Рабство? Это то, что они заслуживают.
Мне все равно, откуда ты, #. Если вы хотите купить рабов, вам нужна только монета.
Репутация для меня ничего не значит, так что насчет серебра, а?
Каждый может быть куплен, #. Буквально в нашем случае.
Если у вас есть разум, чтобы купить этих парней и освободить их, мы снова возьмемся за них достаточно быстро.
Эти люди сломлены. Они сделают все, что вы у них попросите !
Я получил эту свежую партию из Пиннат Гелина. Я дам их вам по справедливой цене.
Да, я сам был с Севера. Оказалось, что эти отступники все время были правы.
Вы здесь, чтобы купить или просто насладиться видом? Хорошо, в любом случае.
Я могу сказать, что вы ищете сильных работников. Я могу предоставить их вам!
Мы сломили не только отступников Adûnâim, но и диких южан!
Да, там есть некоторые южане, но они работают так же усердно, как и обычные гондорские ублюдки.
Эй, не переживай за них. Они лучше в твоих руках, чем в моих.
Некоторые из них из джунглей. Это странное место.
Да, все мои рабы с берегов иностранных земель!
Я не буду задавать вопросы, если вы тоже не будете.
Я вижу, вы нашли мою палатку. Добро пожаловать в работорговлю, #.
Да, у меня есть несколько рабов на продажу. Заинтересовались?
Да, #, хотите сделать покупку!
Мне все равно, что вы делаете со моими рабами. Но не здесь, чтобы не задавать лишние вопросы.
Да, они в порядке.
Вы, должно быть, знаете меня по черным палаткам. Да, это так.
Слышали хорошие слова обо мне, парни, фермеры, а вы?