В этой клетке достаточно места и для тебя!
Я ждал новой партии. Должно быть, ты ей и являешься!
Я пленил людей вдвое больше тебя!
Вы будете хорошо работать на фермах Копазула!
Неужели теперь вы стремитесь освободить от меня рабов? Ха!
Такие крысы, как ты не имеют права вмешиваться в мою торговлю!
Ваша попытка освободить рабов приведет к тому, что вы станете одним из них, #!
Вы не лучше рабов!
Я обязательно отправлю тебя на одном из наших кораблей корсаров!
Вы называете меня морской собакой? Вы не имеете права!
Вы хотите добровольно стать рабом?!
Вы смелы, чтобы показать свое лицо здесь, #.