Кольцо звенит-звенит и манит меня. Ох как звенит, ох как манит меня!
Катится-катится вниз, катится-катится, прямо в яму кольцо!
Эй, хо! К бутылке я иду!
Я пью, поэтому я занят.
Ооой, Мороооз, Мороооооз, не мороозь меняя! Моегоо коняяя!
Моё пиво! Моё!!!
Не дёргайте меня так, #. А то мой живот выльет всё пиво прямо на Вас.
Прекратите бегать по стене, #! Хо! Хо!
Пиво тут и там! Да оно же везде!
Я не могу жить без своего пива!
Пиво мое! 
Я буду пить до конца ночи, отстань!
Больше пива мне в ведёрко!
Когда-то и я был искателем приключений, но потом я выпил пива.
*Ик*
Помоги! У меня все квадратное! Сколько времени я здесь провёл? Я схожу с ума? Пожалуйста, помоги мне!
Йо-хо-хо и бутылка Вашего прекрасного пива!
Они видят меня! Они видят Вас! Они видят всё и всех!
Пойте! Пойте!
Пойте, #! Пойте со мной!
Только дайте мне повод, и я хлебну пива!
Хорошо, хорошо, не задерживайтесь! Я не видел вас уже около года, #!
Отвали от меня, пьяница!
Нельзя столько пить *ик*, #, ты дурак.
О боги! Какой прекрасный день!
Ах, мой старый друг! Добро пожаловать домой!
Кольцо звенит... так звенит... спой со мной!
Или ты сейчас от меня отвалишь, или я тебе втащу!
Мое.. моя.. миню.. мне... мне кажется, что ты человек странный.
От тебя алкоголем за милю прёт! Прочь!
Почему ты так дёргаешься?
Ага, умник значит, да?
Стой там!
Убирайся из моей таверны!
Держись от меня подальше, орочья мразь!
Всегда есть место для ещё одной кружечки пива!
Это прекрасное место для того, чтобы выпить!
О, я вполне с Вами согласен, #.
У меня есть одна интересная история, и она настолько интересна, что наверняка Вас заинтересует, только поинтересуйтесь, #.
Прекрасный день! Эм, а какой сейчас день?
Не нравится пить, #?
Мой старый друг! Ну же, выпей со мной, #.
Сейчас не время для этого.
Как я и говорил, у меня есть очень интересная история. Подойди ближе, я шепну тебе на ушко... Пошёл прочь!
Это было не то, что Вы имели ввиду говоря о том?
Я сильный. Я могу громко говорить.
Разве ты не видишь, что я занят?
Проклятые горцы.
Хотите, чтобы я повторил Вам свою историю?
Громче, #! Я едва Вас слышу.
Ты дряхлый старик, не так ли?
Я очень умный, #. Серьёзно, я и впрямь очень умный.
Я скажу тебе то, что должен был сказать уже оочень давно. Ты дурак!
А вот и я!
Боже мой, кто погасил свет?
Помедленнее! Все Вы, замедлены.
Люблю дурачиться
Может, пора вернуться домой, #?
Отойди от меня, ты, орочий подонок!
Я позову следопытов, и тебе конец.
Я следопыт! Не толкай меня!
Добро пожаловать в Арнор, #!
Ты выглядишь и говоришь как горец, ты отвратительный * ик * грубиян!
В такие времена, когда ты ничем не можешь помочь своему народу, остаётся только пить.
Может быть, я мертв, #, но, по крайней мере, я не пьян!
Эй, а ну отойди от меня, глупый старый тролль!
Прекрасный день для путешествий!