Сейчас самое время, для второго завтрака!
Вы Гендальф?
Не желаете ли остаться на ужин?
Мама говорит, что я смогу курить трубку, когда вырасту!
Я хочу быть эльфом! Вы когда-нибудь видели эльфов?
Здравствуйте, #!
Вы не хоббит, да?
Где Вы живете, #?
Можете ли Вы научить меня, выдувать кольца дыма?
Вы представитель Большого Народа, #?
Расскажите мне сказку!
Добрый день, #!
Жду не дождусь того, как стану взрослым! Я хочу пойти на встречу приключениям! Так же, как дядя Бильбо!
Я слышал, что в лесу есть эльфы! Вы их видели?
Не угостите меня чем нибудь вкусненьким?
Вы знаете Коратира? Он учил меня грамматике.