Никто не смеет рубить деревья в лесу Фангорн, человечишка!
Приходите сюда с факелами, являетесь с топорами, рубите, крушите, ломаете, кромсаете, жжёте, разрушители и захватчики, будь вам пусто!
Что ты делаешь с этим деревом?
Ты теперь враг энтов, враг деревьев, враг Фангорна!
Нет! Рубка деревьев запрещена в моём прекрасном лесу!
Р-ру-ум. Р-ру-ум. Ты пожалеешь о том, что сделал, малыш.
Р-ру-ум. Р-ру-ум... Что же ты натворил?
Ты последний раз поднял свой топор, #!
Эти деревья растут здесь не для того, чтобы вы их срубали!
Рубка, огонь и смерть - всё, что приносите вы, люди!
Если бы не энты, от этого леса остались бы одни только пни.
Как ты смеешь вредить этим прекрасным деревьям? Бу-ра-ру-ум... Лес Фангорн отомстит, #!
Бу-ра-ру-ум... что ты сделал с этим деревом?!
Я не дам пасть ни одному дереву этого леса! Готовься к смерти, орочий гадёныш!
Оставь лес в покое! Вернись назад и руби свою семью, #! Бу-ра-ру-ум!