Р-ру-ум, Р-ру-ум. Что у нас здесь?
Добро пожаловать в лес Фангорн, #.
Оставьте деревья в покое, и они Вас не тронут
Не часто можно увидеть человека в сердце леса.
Все эти малыши такие поспешные. Всё носятся вокруг. Приходят и уходят. А на их место тут же приходят новые.
Мы, Энты, не любим спешить.
Бу-ра-ру-ум.
Если слова не стоят того времени, на которое мы его потратим, мы, энты, лучше помолчим.
В последнее время здесь так тихо, и это так хорошо.
Вы когда нибудь пробовали отыскать красивую рощу и вздремнуть там? Это самое приятное, что есть в этом мире.
Ваша поспешность смешит меня. Куда вы всё время торопитесь?
Ты слышишь деревья, #? Некоторые из них умеют говорить.
Дерево? Я не дерево, маленький #. Я Энт!
Давно я не слыхал такой тишины. Надеюсь, она продержится долго.
Я хожу под этим солнцем ещё с первой эпохи, но до сих пор каждый день приносит мне новые чудеса.
Помедленнее, #! Нет смысла торопиться.
Р-ру-ум. Р-ру-ум. Куда ты идешь, дружок?
Никто кроме нас не заботится о деревьях этого мира.
Слишком часто эти малыши срубали деревья, несли гибель в Фангорн.
Дождевая и речная вода здесь имеет хороший вкус, она не только утоляет жажду, но и очищает разум.
Какие новости вы принесли из земель за Энтовой Купелью?
Некоторые деревья проснулись. А некоторые научились и говорить.
Деревья этого леса всё больше и больше становятся похожи на энтов, а энты всё больше похожи на деревья.
Быть осторожен, #! Некоторые деревья в этом лесу стали весьма недружелюбны к посторонним! Не злите их!
Доброго дня тебе, #! Откуда ты к нам пришёл?
Не носите сюда топоры, иначе вас вынесут отсюда вперёд ногами, вместе с тем самым топором!
Мы, энты, редко говорим с незнакомыми людьми. Мало кто ходит к нам в гости, все уже забыли о нас.