Ты глуп, маленький орк!
Враги энтов умирают.
Кажется, я был прав, когда судил о злобе людского рода.
Р-ру-ум. Сколько деревьев ты погубил?
А ты шустрый, но не достаточно шустрый.
Рубите, крушите, ломаете, кромсаете, жжёте, больше этого не повторится, #!
Друзья Тьмы не войдут в Фангорн!
Так или иначе, вам придёться поспешить и оставить этот прекрасный лес!
Деревья не только могут быть сокрушены, но и могут крушить в ответ, #!
Враг энтов, погибель деревьев, смерть нашла тебя!
Вы недруг леса. Бу-р-ра-р-р-рууум...
Оставьте этот лес или столкнётесь с гневом энтов! Я не позволю злу погубить этот лес!
Возвращайся во тьму, #! Ваше зло не тронет ни одно дерево Фангорна!
Мы не позволим злу осквернить этот лес!
Р-ру-ум... Р-ру-ум... Что это тут у нас? Проклятый бурарум!
Пламя и смерть! Р-ру-ум! Р-ру-ум! Это все, что вы приносите в наши земли.
Приходите сюда с факелами, являетесь с топорами, рубите, крушите, ломаете, кромсаете, жжёте, разрушители и захватчики, будь вам пусто!