Передаю привет от Лотлориэна, #!
Плоды Лориена могут быть куплены за серебрянные монеты.
Если Вы желаете эльфийских товаров, я мог бы обменять их на серебрянные монеты.
Вы хотите торговать со мной, #?
Море зовет меня домой, но я ценю серебряные монеты настолько, что готов здесь задержаться.
Приветствую, #. Возможно, у вас есть чем торговать?
Я - эльф Золотого Леса. 
Я скоро покину эти берега.
Я приношу Вам товары Эльфов Лотлориэна!
Mae govannen, #! Вы хотите торговать со мной?
Я путешествую повсюду... и теперь я пришел к Вам! У меня есть множество сокровищ, которые будут Вам интересны, #.
Я родом из Золотого Леса, и я принёс Вам подарки от эльфов. Вот только оплатите доставку.
О, #, если Вы не видели Золотой Лес Лотлориэна, Вы не знаете, что такое красота.