Помогите нам уничтожить дикие племена равнин, #!
Эти варвары равнин должны быть уничтожены.
Они крадут наших Мумакилов, поэтому мы украдём их жизни, #.
Наша великая империя поднимется снова!
Они рубят наши деревья, так порубим им головы, #.
Люди Льва - грязные ублюдки. Порешим их всех, #.
Наши сарбаканы быстрее, чем любой их лук, #!
Я рад видеть, что Вы, #, великий воин, защищаете нас.
Сколько мордорских выродков Вы убили, #?
Джунгли - наша родина, #, и мы будем защищать их от тех, кто хочет их захватить.
Злое Око не имеет над нами власти! Мы победим!
Что Вам нужно, #?
Воин, как Вы, должен сражаться за нас!
Насколько хорошо Вы владеете духовой трубкой, #?
Помогайте нам бороться с силами зла, #. Помогите снова расширить нашу империю.
Однажды, наша империя вновь станет самой могущественной во всём мире.
Смерть людям Льва!
Помогите нам уничтожить империю змей, #!
Люди Змеи служат Злому Оку. Они не достойны пощады.
Люди Змеи осквернили наших священных зверей, используя их в качестве оружия в войне. Рубите каждого харадрима, которого встретите.
Сюда пришли легендарные демоны с Востока, наполовину люди, наполовину чудовища. Они должны быть уничтожены.
Великому Оку служит много злых людей и уродливых чудовищ, и тёмная магия тоже... мы должны изкоренить это зло!