Хотите нанять воинов? Мои эльфы могут пойти с Вами, #.
Думаю, я мог бы выделить Вам эльфийский отряд. Но не бесплатно.
Есть ли у Вас серебряные монеты? За них вы сможете нанять воителей.
Мои эльфы не дешёвые дебоширы, #.
Если Вы сражаетесь за нас, #, то мы будем сражаться за Вас. "Один за всех и все за одного"!
Под моим командованием находится много опытных воинов.
Мы, эльфы, справляясь со множеством бед, получили невероятный опыт в военном деле.
Ты ведь друг эльфов, да, #? Я позволю Вам взять несколько эльфов под своё командование.
У меня лучшие воины в Средиземье!
Даже мои неутомимые воители требуют платы, #.
Я позволю вам нанять солдат, #, ибо Вы доказали, что являетесь другом эльфов.
В эти мрачные времена мы должны быть невероятно осторожны. Я могу выдать Вам отряд эльфов для охраны. Вместе справиться с невзгодами будет гораздо проще.
Приветствую, #! Хотите командовать могучими воинами?