Принеси мне монеты, если хочешь получить мои вещички. 
Что ж, вы проявили себя должным образом, #. Теперь мы можем заключить сделку. Какой товар вам по душе? 
Маленькая грязная сумма монет тоже может быть принята. 
Если ты не хочешь ничего покупать, то просто отдай мне монеты и вали отсюда.
Орку всегда мало монет, слизняк! 
Не хочешь ничего купить? А я говорю, что ты ХОЧЕШЬ купить у меня чего нибудь.
Я не только продаю слизнякам, но и покупаю у них. Имеются некоторые материалы, на которые мне монет не жалко.
Ох, как же я люблю хруст хорошей эльфийской кости...
Нужно снаряжение? Деньги вперёд, червь!
Инструменты меняю на монеты. И только.
Если ты хочешь лучшее оружие - тащи монеты!
Я продаю лучшее снаряжение и самые острые клинки! 
Я обычно не торгую с людьми, но ты достаточно хорош. 