Добрый день, #!
Привет, #! Вы хотите купить рассаду?
Вы здесь за моими саженцами, #?
У меня есть несколько хороших работников.
Хотите нанять фермеров? Просто принесите мне несколько серебряных монет.
Жатвы много в это время года!
Как Вы себя чувствуете сегодня, #?
У Вас есть сельхозоборудование? Я предложу Вам хорошую цену.
Добро пожаловать на мою ферму, #!
Ты немного высоковат для хоббита.
Я надеюсь, Вы не будете воровать с моего огорода?
Вам нужны свежие овощи, #? Ну, Вы пришли куда надо!
Это лучшая ферма во всём Шире!
У меня есть несколько свежих овощей, как Вы и хотели!
Я предлагаю Вам лучший урожай во всём Шире!
Мне всегда нужно сельхозоборудование. Если оно есть у вас, я его куплю.
Мои фермеры отлично работают, но не бесплатно! Принесите мне деньги, и Вы сможете нанять нескольких!
Не наступайте на мои посевы!