Странные народ видели в этих краях, и Вы, похоже, один из них.
Я слышал, что ты был причиной беспорядков.
Вы посмотрите, нарушитель покоя!
Ходят слухи о человеке-убийце! Это не Вы случайно?
Держитесь подальше от Шира, #.
Держитесь подальше от Шира!
Я ни продам вам ничего!
Мы не такие злые, как Вы.
Вы плохой человек, #.
Нам говорят о странном народе, сеющем беспорядок. Вы один из них?
Если Вы попросите прощения, то поставите меня в неловкое положение.
Ты один из Исхлюпов, #!
Я знал, что большой народ может принести неприятности!
Нам не нравятся такие, как ты.
В Шире нет места для преступников!
Лучше уйди из Шира, #, или я позову Ширрифов!