Нам поручено охранять эти земли, #, вот мы их и охраняем.
В Итилиене безопасно.
Вы слышали о Курунире? Опасный человек, некоторые даже считают его волшебником.
Что привело вас в эти земли, #?
Земля Итилиена - пусты и прекрасны, но я не желаю владеть ими.
Тень Востока всегда гложет наши сердца, #.
Добрый день, #. Откуда Вы родом?
Отсиживайтесь в безопасном лагере в ночное время и старайтесь оставаться в тени.
Мы не гуляем здесь, #, а присматриваем за нашими границами. Враг как никогда близок к победе над Гондором.
Мы научились скрываться среди листвы деревьев и стали незримыми для врага.
Это земли Людей Гондора, и мы, Следопыты, их защита.
В древние дни, мы - люди Нуменора, многому научились у эльфов. Теперь же, когда их знания действительно нужны, мы обо всём позабыли.
Наша обязанность - охранять эти земли от зла, что исходит от Мордора.
Эти земля очищена от зла. Но даже такие земли, как эти, в скором времени могут перейти в лапы Врага.
Его Черная рука тянется к нам.
Не ходи по дорогам, #. Они могут быть очень опасны в эти темные времена.
Итилиэн издревле провинция Гондора. Но сейчас она находится под угрозой Темного Лорда.