Мы защищаем эти земли.
Это мирные земли, #. Но мы всегда на стрёме. Мало ли, что может произойти.
Истерлинги не представляют угрозы для нас. Они хотят наше вино, а не нашей крови.
Если вдруг Вы увидите нарушителей покоя, сообщите мне.
К воровству мы тут плохо относимся.
Подумайте дважды, прежде чем попытаетесь украсть наш виноград.
Могучая гвардия винодельни занимается поимкой мелких воров! Это позор...
Ты выглядишь как хороший законопослушный гражданин, #. Я надеюсь, таковым ты и являешься.
Любые слухи о вторжении истерлингов - ложь. Единственный отряд, который они могут на нас послать - отряд торговцев.
Вы будете у нас на хорошем счету, пока не будете создавать проблем.
Привет, #! Как настроение?
Проходите.
Добро пожаловать в Дорвинион - сердце Средиземья! А вот на Восток не суйся. Там ничего интересного.
Я не любезничаю с нарушителями.
Я защищаю вино Дорвиниона... и его жителей!