Прекратите, #!
Я не трону тебя... на этот раз.
Мы не любезничаем с ворами. Это Ваше последнее предупреждение.
Если Вы положите это на место, я сделаю вид, что ничего не заметил.
Не пытайтесь это повторить.
Этот виноград Вам не принадлежит!
Это не твоё! Красть - это низко.
Хорошенько подумайте, прежде чем попробовать сделать это вновь.
А ну не тронь! Предупреждаю, если ты украдёшь наш виноград, я нападу на тебя!
Убирайся из наших виноградников! Если ты попробуешь обокрасть нас снова, то клянусь, мы убьём тебя.