Чем могу служить Вам, командир?
Что я могу для Вас сделать?
Я надеюсь, Вы не заставите нас сутками охранять виноград. Мы сыты этим по горло.
Я готов, #. Приказывайте.
Я буду защищать Вас и Ваш виноград до последнего вздоха.
Ах, как долго я не держал во рту сладкого дорвинионского вина... Нам нужно будет зайти на рынок, командир.
Мы охранники, а не воины. Но сделаем всё возможное.
Мы пойдём за Вами через огонь и воду.
Мы доверяем Вам. Ведите!
Вы - великий воин, #! Для меня честь сражаться бок о бок с Вами.