Привет, #.
Если Вы ищите сильного скакуна, то Вы пришли куда надо!
Мои лошади ждут в загоне.
Эти лошади любят поесть. У Вас не найдётся каких нибудь фруктов или овощей?
Добро пожаловать в конюшню, #!
У роханцев лучшие кони, уж поверь!
Ты друг коней?
Нет ли у Вас лишних овощей, фруктов?
Для лошадок в этом мире нет ничего вкуснее, чем сочное яблоко!
Я никогда не забываю кормить коней.
Лошади нуждаются в большом количестве сена.
Добрый день, #! Как Ваши дела? Как в дороге?
Мы очень любим своих коней, уважаем их.
Коней нужно регулярно кормить!
Конь - лучший друг роханца.
Я люблю этих лошадей, #. Каждую из них.
Добрый хозяин - счастливый конь.
Аккуратнее, не шумите. Не хватало ещё лошадей напугать.
Конь - благородное животное, #.
Лошади Рохана мудры и благородны. Относитесь к ним по-доброму.
Не забывайте кормить лошадей!