Прочь отсюда, грязное животное!
Не трогайте своими лапами святых роханских коней!
Как только ты на них залезешь, они скинут тебя и втопчут в грязь!
Роханские кони не будут служить тебе, #!
Прочь, злодей!
Эта земля не достанется Врагу!
Надеюсь, Ваш скакун сбросит Вас со спины и растопчет.
Не тронь моих лошадей, негодяй!
Ни одна лошадь Рохана не согласится служить злодею, #!
Нашим коням Вы не друг!
Ты враг мне! Ровно как и моим лошадям!
Убирайся прочь, #!
Я не буду торговать с таким негодяем.
Убирайся, убийца!
Эти лошади Вам не доверяют, и я тоже!
Ни одна лошадь Рохана не опустится до того, чтобы служить Вам.
Вы опозорили эту конюшню одним своим присутствием!
Вы не друг Рохана.
Эти лошади предназначены только для друзей Рохана
Беги! Беги и не возвращайся!
Я не хочу Вас видеть в своей конюшне.
Покинь мою конюшню!