Я не буду нагружать лошадь, если она и так едва держится на ногах, #.
Я благодарен Вам за Вашц поддержку, #, но у Вас и так полно заданий
Вы должны помочь тем, кто уже попросил Вас об одолжении и кому Вы уже обещали помочь, #.
Если фермер взял на себя обязанность следить за землёй, в которую нужно вкладывать вдвое больше сил, чем у него есть, он едва ли получит половину урожая.
Разве ты уже не занят, #?
Слишком тяжелый груз сломает спину лошади. Заверши те дела, которые ты уже запланировал, #.
Это очень благородно с Вашей стороны, #, предлагать свою помощь каждому роханцу. Но после того, как предложить, нужно ещё и помочь.
Я не могу просить Вас ещё о чём либо. Вам уже есть чем заняться.
Закончите те задания, что уже были поручены Вам, #.
Мы, люди Рохана, всегда держим своё слово. Вы, #, должны поступать также, если считаете себя нашим другом.
У Вас слишком много невыполненных поручений.
Ты занятой человек, #. Заверши все свои дела и уж потом приходи ко мне.