Что Вас сюда привело, #?
Да будет твоё путешествие будет быстрым, а твой плащ тёплым.
С наступлением темноты эти земли кишат орками.
Добрый день, #. Откуда ты родом?
Ночью будь предельно осторожным.
Моя родня уже давно охраняет эти земли от орков.
Ночью орки спускаются с гор, будь осторожен.
Пришли тёмные времена... Ходят слухи о ужасе с востока.
Если отправишься на восток, остерегайся гор. Тьма и зло таится за скалами.
Скоро зима, дни будут короче, а ночи опаснее.
Зима близко...
Будьте настороже, #. В этих краях много врагов.
Держитесь лагеря в безопасное время и остерегайтесь тени.
Мой народ сотни лет защищает эти земли от опасности, что приходит с севера.
Будь осторожен, #. В такие времена опасности на каждом шагу.
Не забывай нас, #.
Ранее, Северное Королевство было великим и прекрасным. Но теперь мы - всё, что от него осталось.
Не все те, кто бродят, потеряны.
И в старости сила не вянет, морозы корней не достигли.
Огонь разгорится из пепла.
Клинок, что был сломан, должен быть восстановлен. Король вернётся на трон.
Зло часто шастает по этим землям.
Мы люди Запада, и таковыми мы и останемся.
Орки спускаются с гор, #, им нет числа. Мы должны быть осторожными.
Мы прошли через горы и реки. Надеюсь, хотя бы здесь мы будем в безопасности... пускай и не долго.
Север - наш дом. Мы никуда не уйдём отсюда.
Власть над этими землями передавалась от отца к сыну. Первым из них был Элендил.
Мы ослабли, тёмные дни настали для нашего народа. Но священный меч нашёл нового хозяина, а это вселяет надежду.
Мы, Следопыты, народ уединённый, дикий. Мы - охотники, но охотимся, преимущественно, на слуг врага.
Слуги врага шастают повсюду, а не только в Мордоре.
Остерегайтесь древних призраков и мертвецов, что бродят по этой земле. Говорят, что они могут забрать себе Ваше тело.
В случае необходимости, мы готовы покинуть эти земли, откликнувшись на зов наследника Исилдура.
Скоро зима... но мы ведь Следопыты 'Севера', мы справимся.
Как Вы нашли нашу скрытую землю?
Ох, надеюсь, что Вы наш друг.
Мы держим эти земли в тайне от остального мира. Хочется верить, что это Следопыты Вас пропустили.
Мы скрытный народ, #, а наши жилища спрятаны от чужих глаз.
Никто, кроме друзей дунэдайн и эльдар не сможет пройти в эти земли.
В наши земли не пройдёт никто, кроме дунэдайн и эльфов.
Мы скрываемся от чужих глаз. Это-то и помогает нам выжить.
Мы Люди Запада, потомки нуменорцев, бывшие жители королевства Арнор.
Лишь немногие жители этого мира помнят о нас. Слава Арнора забыта.
Мои предки были королями Запада! Нуменора! Но теперь наше королевство уничтожено, Саурон объявил войну всему Средиземью, а мы вынуждены отсиживаться в этой пустыне.
Вестернесс затонул, как и большинство его жителей, #. Мы помним о них, но не горюем. Эти люди были предателями. Жалеем лишь о потере нашего острова, нашего дома.
Мы, Дунэдайн Севера, весьма осторожны. Так что, будьте аккуратней, не создавайте проблем ни себе, ни нам.
Если бы не мой народ, эти земли давно бы уже заняли орки.
Это место - последнее прибежище моего народа.