Пожалуйста.... помоги... нам...
Нет выхода из этой темноты, нет надежды...
Человечья плоть! Дайте мне человечью плоть! Угх! О, Валар, что со мной?!
Он обещал богатство... Он обещал власть... Он сказал, что позволил бы нам уйти...
Я не могу развидеть его. Я никогда не забуду этот взгляд, его огненный взгляд. Пожалуйста, пойдем!
Помоги нам! Пожалуйста, помоги нам! Мы не можем больше терпеть!
Кто ты? Как ты пришёл сюда? Ох, не важно. Даже не надейся, что ты выберешься отсюда. Тьма поглотит тебя.
Он взял нас в плен. Он пытал нас. Многих из нас он превратил в орков! Но меня не сможет! Нет!
Нет! Нет! Нет! Этого не может быть! Вы просто ещё один его последователь, что пришёл мучить нас! Оставить нас в покое!
Что... кто... как? Ты пришел, чтобы освободить нас от мучений?
От его пламени не деться. Оставь всякую надежду. Ты умрёшь.
Мяса! Я хочу человечьего мяса! Мяса!
Я должен служить Ему. Я должен повиноваться Ему.
Мы должны подчиняться... мы должны служить...
Тьма поглотит вас. Вам не спастись.
Ты пришел мучить нас?
Как вы сумели спуститься во мрак Утумно? Да и не важно. Вы глупо поступили. Вы сойдёте с ума в этой тьме, как и мы!
Ты умрёшь, несчастное существо Света!
Ты пришел от Него, чтобы мучить нас вновь? Нет! Я не позволю!
Сколько еще тысяч лет я должен томиться в этих глубинах?
Нет света... ничего... кроме криков и тени...
Отсюда нет выхода! Никто не выберется! Никто!
Ваш дух будет заточен здесь до тех пор, пока мир не будет уничтожен!
Надеюсь, до Вас уже дошло, что выхода нет? Вас поглотит тень.
Ваша душа будет заточена в этой тюрьме до конца веков!
Скоро Вами завладеет тьма Утумно.
Человечья плоть! Сладкая и сочная человечья плоть! Я чувствую её вкус!
В мире нет света, что может победить тень!