Знаешь, в чём сходство серебрянных монет и человеческой плоти? Их никогда не бывает слишком много!
Вам нужны наёмники, #? А мне деньги нужны.
Ты можешь купить своих орков прямо здесь! Для найма нужно всего несколько монет!
Мне, знаешь ли, деньги нужны!
Силы Мордора готовы к найму, слизняк!
В Мордоре есть много прекрасных вонючих орков тебе на службу!
Слизняки из крепости Лугбурз не дёшевы, #!
Ты хочешь нанять придурков из крепости Лугбурз? Просто принеси мне деньги, и они твои!
Хочешь нанять моих ребят? Что ж, позволю. За десяток серебряных монет, конечно, хех.
Мои ребята - лучшие орки Мордора! Они послужат тебе хорошо, но за правильную цену...
Орки не свободны. Ты должен дать мне несколько монет, или сделки не будет!
Давай, не робей! Всего дюжина монет и они твои!