Я ценю таких авантюристов, как иы, желающих мне помочь, но у тебя и так много обязанностей.
Я ценю Ваше предложение, но Вы и так заняты, #.
У тебя слишком много заданий, #. Закончи их и со смелостью можешь возвращаться - я вознагражу тебя щедро.
Ваша озабоченность приятна, но я не буду Вас беспокоить, пока Вы не освободитесь.
Ты готов помочь мне, мой друг, и я благодарю тебя за это, но ты слишком занят.
Хотелось бы мне быть таким же сильным юнцом, как ты, но я не буду тебя беспокоить, пока ты не закончишь помогать тем, кому обещал.
Я бы не хотел обременять тебя своими заданиями, мой друг.
Я вижу, что ты занят, мой друг. Пожалуйста, приходи, когда закончишь свои дела.
Спасибо, что готов помочь, мой друг, но ты слишком занят.
Тебе следует помочь тем, кому ты дал своё обещание.
Разве ты не обещал другим помочь, #?
Вы слишком заняты, #.