Ни одно существо не сможет войти в эти залы! Ни одно существо не сможет их покинуть!
Что это? Червь из глубин? Как nы сюда попал?
Ни один клинок, сделанный человеком, эльфом или гномом не сможет победить тьму Властелина!
Вам не убежать! Теперь вы сольётесь с темнотой!
Ты дурак! Ты поступил глупо, придя в эти залы!
Дурак, отсюда нет выхода! Здесь нет спасения!
Нет в мире такого света, что преодолел бы тьму Утумно!
Кем бы ты ни был, мразёнышь, тебе отсюда не выбраться!
Ха! Если Валар думают, что ты сможешь победить тьму Властелина - они глупы!
Что ты? Отродье с поверхности мира? Склонись перед Сауроном или почувствуешь его гнев!
Мясник, ты погибнешь!
Что ты такое? Как ты посмел войти сюда? Неважно. Скоро ты встретишь свою смерть.
Иди сюда, мразь! Мои орки будут довольны. Они не ели свежего мяса тысячи лет!
Я Айнур, рождённый из песни, что погружает мир в небытие. Ваше жалкое оружие не причинит мне вред.
Подонки, скоро вам конец! Ни одному существу не выстоять против тьмы Мелькора!
Я твоя погибель. Я твоя смерть.
Что ты такое? Орочье отродье? Я накормлю тебя своим скарбом.
Скоро вас пожрёт тьма, как и любое другое светлое существо, что угодило в Утумно. А затем ты станешь служить мне.
Смерть не спасёт тебя, мразь. Даже твой жалкий дух будет служить мне!
Откуда пришли тебя, мразь? Как ты попал сюда? Это не имеет значения. Скоро вы должны соответствовать вашим дум.
Ни одно живое существо не смогло выбраться отсюда за 10000 лет! И тебе не стать первым!
Ты думаешь, что смертный со своим кинжаликом сможет победить нас?
Твой крошечный клиночек не сможет поразить меня.
Жалкое дурачьё! В скором времени ты встретишь свою погибель.
Что заставило вас прийти сюда? Какой ужас заставил вас скрыться во тьме? Неважно. Тут ты и останешься.
Вашу жалкую плоть расщепит темнота. Даже ваших почерневших костей не останется.
Дурак! Ты совершил ужасную ошибку, войдя в эти подземелья!