«Опасное это дело, Фродо, — выходить за порог: стоит ступить на дорогу и, если дашь волю ногам, неизвестно, куда тебя занесёт.».
«Дом позади, мир впереди, и есть много путей, чтобы идти...»
«Сквозь тени до края ночи, пока все звезды не погаснут...»
«Мир позади и дом впереди, мы будем идти домой и идти...»
«Мир действительно полон опасностей, и в нем много темных мест».
«Это единственное место во всем мире, о котором мы когда-либо слышали, и которое мы не хотим видеть; и это единственное место, к которому мы пытаемся добраться!»
«Его старая жизнь лежала в тумане, впереди его ждало мрачное приключение».
"Тогда взвалив на себя их бремя, они отправились..."
«Я доберусь туда, если оставлю позади все, кроме своих костей».
"Не все те, кто бродят, теряются..."
«Я хочу снова увидеть горы, Гэндальф - горы! А потом найти место, где я смогу отдохнуть».
«Он смотрел на карты и задавался вопросом, что лежит за его границами: на картах, сделанных в Шире, в основном были белые пятна за его пределами».
"Дорога идет вперед, по скале и под деревом ..."
«Дороги идут вперед, под облаками и под звездами ...»
"Но ноги, которые бродили, ушли наконец, повернулись к дому, стоящиму вдалеке ..."
«Дорога идет вперед и назад, из двери, где она началась ...»
«Теперь путь далеко впереди, и я должен следовать, если смогу ...»
«Теперь путь далеко впереди. Пусть другие последуют, если смогут!»
"Конец? Нет, путешествие не заканчивается здесь..."
"Приключения? Вряд ли кому-нибудь в наших краях могут нравиться приключения. От них беспокойства и одни неприятности. Ещё обед пропустишь!
«Что, я собираюсь выбраться из этого? Да еще и вернуться живым?»
"Далеко за Туманными горами, в холодных норах, глубоких подземельях и старых пещерах..."
«Я пришел из-под холма, и из-за холмов и через холмы мои пути вели. И по воздуху. Я тот, кто ходит невидимым ...»
«Неверен тот, кто прощается, когда дорога темнеет».
«Мужество можно найти в самых неожиданных местах».
«Это работа, которая никогда не начиналась, так как она длится дольше всего».
«Нет ничего лучше, чем искать, если ты хочешь что-то найти. Ты, конечно, обычно находишь что-то, если ты ищешь, но это не всегда то, что ты искал».