Здравствуй, мистер #!
Я хорошо работаю, господин #?
Кар-то-фель! Сварите их, нарежьте и добавьте в рагу...
Я ничего не слышал из того разговора у окна господин #, я клянусь!
Мы, хоббиты Шира, лучшие фермеры во всем Средиземье!
Как Вы себя чувствуете, мистер #?
Жду не дождусь, когда вернусь к работе!
День, проведенный на полях - хороший день, Вы согласны, господин #?
Самое время для сбора урожая!
Я не сочкую! Я честно выполняю свою работу, сэр!
Я выполняю свой долг!
Жду не дождусь прихода весны!
Вот-вот нужно будет собирать урожай.
Что я могу сделать для Вас, #?