Будь ты проклят и уйди, #, ты не друг Харада!
У меня есть желание затащить тебя с нами в пылающие пески!
Даже я не торгую такой грязью, как ты!
Я не приму испорченные монеты Гондора и его союзников!
Убирайся!
Боюсь, вы попытаетесь меня ограбить! Прочь, #!
Сделка отменяется, но вы заплатите!
Цена твоего преступления - твоя жизнь!
Вот почему мы нанимаем охрану! Помогите!
Вас наняли те люди из Бакризада, не так ли?
Что, Корсары были недовольны своим ремеслом?
К несчастью для вас, я еще не продал все свое оружие в Иджи-илеле!