Все эти урожаи приносят вам лучшие рабы, #!
Мои рабы работали день и ночь, чтобы доставить вам эти товары.
Ах, ну да, эти производятся рабами Гондора, почему ты спрашиваешь?
Свежие товары с суши! Приведите их сюда!
А, #! Вам нужна провизия для путешествий?
Хотите работать на земле? Мне всегда нужен другой работник.
Я обещаю вам, мои рабы-самые преданные работники всех прибрежных земель!
Я получаю своих рабочих от моряков. Они любят разбивать лагеря, выставлять клетки и все такое!
Ищите черные палатки. Они принадлежат работорговцам, которые продают землю рабочим.
Великий Змей ценит тех, кто много работает, #. Вот почему рабы так хорошо справляются.
Ты похож на человека, который многое знает. Я уважаю это.
Могу я заинтересовать вас моими фруктами?
Я всегда открыт для другой сделки. Что ты там высматриваешь?
Конкуренция приводит к лучшим сделкам, #.
Я видел, как ты смотришь, да, мои товары настолько хороши!
Ты разбираешься в деталях, я прав? Присмотритесь к качеству моего урожая, #.
Приветствую! Вы пришли торговать со мной?
Я уверен, что у меня есть что-то в моих товарах, что заинтересует вас, #.
Хороший трейдер никогда не откажется от другой сделки.
Думаю, это цена, о которой мы можем договориться.
Я уже дал вам мою самую низкую цену, #!
Ты поторгуешься...
Встретимся на полпути, мне тоже надо зарабатывать на жизнь.
Боже, если Лорд Саурон может заполучить Гондорских рабов, почему мы не можем?