Добро пожаловать! Добро пожаловать в мои залы, #!
Добро пожаловать в @, #! Что мне приготовить тебе сегодня?
Это @. Лучшее место, чтобы забыться и напиться.
Чувствуете покалывание, #? Если нет, то пейте больше.
Лучшая медовуха во всём Рохане и по низкой цене!
Мы, люди Рохана, любим хорошую выпивку.
Что я могу сделать для Вас, #?
Йо! Хо! Хо! К бутылке я иду! Для того, чтоб сердце исцелить и горе утопить!
Голодный? Жаждущий? Чего Вы хотите, #?
Вот чего Вам не хватает, так это хорошей медовухи!
Здесь, в зале @ мы будем пировать, как короли.
Это прекрасный день для питья!
Заходите и чувствуй себя как дома, усталый путник.
Добрый день, #.
Свежесваренная медовуха и сытный обед всего за несколько монет!
Добро пожаловать в лучшую таверну окрестных земель, #!
Что я могу предложить тебе, #?
Здравствуй, #! Присядь и отдохни! Еды и выпивки хватит на всех!
Лучше эля, чем в @ не найти!
Мы, Рохиррим, варим лучшую медовуху в Средиземье! Дай монет и почувствуешь её вкус!