Њы должны помочь моим братьям и сестрам в первую очередь.
Я сомневаюсь, что ты справишься с тем, что я сейчас у тебя попросил.
‚ы можете носить только несколько палочек, прежде чем потерЯть контроль над ними, #.
‚ы уже обещали свою помощь другим, #. “ тебя нет чести?
…сли вы не можете выполнЯть свои обЯзанности сейчас, #, почему я должен просить больше вас?
‚ы поклялись, что служите моей семье, #. ‚ыполни эти обещания в первую очередь.
’ы хочешь мне помочь? ‡акончите то, что вы начали первым, #.
Ќе забывай те клЯтвы, которые ты уже дал, мой друг.
‚ы должны помнить тех, кого вы уже обещали помочь.