Вы должны заработать себе имя в Гондоре, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты друг Гондора, #.
Ты друг Гондора, #?
Я торгую только с друзьями Гондора, #. Незнакомцам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность Гондору, если хотите торговать со мной.
Я еще не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить себя другом Гондора, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь друзья Гондора могут заказывать у меня снаряжение.