Вы уже дали обещание другим воительницам, #, но так его и не выполнили.
Слишком уж Вы заняты, #. Не беспокойтесь, я Вас подожду.
Я бы попросила Вас помочь мне, но, смотрю, у Вас и так дел уже по горло.
Вы хотите, чтобы я сопровождала Вас в пути, #? Тогда Вам нужно помочь тем воительницам, которым Вы дали обещание. Я не люблю тех, кто бросает слова не ветер.
Не забывай о тех, кому обещал помочь.
Не забывайте о своих обещаниях, #.
Вы дали обещание моему народу. Надеюсь, Вы об этом не забыли.
У Вас полно работы, #.
Вы пока не готовы к бою, #. У Вас есть ещё незаконченные дела.