О, Вы вернулись, #. Но Вы так и не сделали то, что обещали.
Вам осталось ещё $, не больше и не меньше. Лишь тогда я буду сражаться на Вашей стороне.
Готовы ли Вы бороться за меня, #? Разберитесь с $, и я последую за Вами хоть на край света.
#? Я не ожидал увидеть Вас так скоро. И, конечно, не раньше, чем бы Вы убили $.
Я-то думала, что Вы могучий воин, а Вы даже $ победить не можете.
Враги Рохана разоряют наши земли! Прошу, #, убей $.
Не забывай, что ты мне обещал, #.
Я рада видеть Вас живым, #, но Вы так и не выполнили своё обещание.
Так ты убьёшь $, или мне сделать это самой?