С возвращением, #! Вы - сильнейший воин Рохана из всех, что я встречала! Вы заслужили мое уважение, а награда - моя служба.
Вы сумели вернуться. Признаюсь, я удивлена, #, но рада. Возьмёте ли Вы меня в свой отряд?
С возвращением, #! Наконец-то я нашла того, кто достоен моей службы! Я буду сражаться за Вас, #!
С этого дня, #, ни один роханец не усомнится в Вашей силе и отваге! С тобой мой меч!
Вы сразили врагов Рохана? Отомстили за наш народ? Тогда я последую за Вами в бой, #! Вы - истинный защитник нашего народа.
Охотно последую за Вами, #. Вы принесли гибель нашим врагам, и я надеюсь, что вместе мы добьёмся ещё больших высот.