Хотите нанять Ширрифов, #?
Я могу одолжить вам несколько моих Ширрифов за несколько серебрянных монет.
Вы здесь для того, чтобы нанять хорошо обученных хоббитов, #?
Мои ширрифы очень хорошо обучены. Они - лучшие из лучших!
Если ты принесешь мне несколько серебряных монет, я, может быть, выделю тебе пару ширрифов для охраны.
Ты слишком порядочный для человека, #.
Я слышал рассказы о Ваших добрых делах, #. Если Вы хотите испытать силу моих ширрифов, просто заплатите мне парой монет.
Добрый день, #. У меня есть много сильных ширрифов для охраны ваших земель.
Хочешь нанять ширрифов, друг? Просто принеси мне несколько серебряных монет.
Вы спрашиваете, сколько времени я провёл в этом трактире? Ну, это уже не ваше дело!
Прекрасное пиво! О, ещё раз привет, #.
Добрый день, #!
Не волнуйся, я и должен быть в этой таверне. Да, я при исполнении. Да-да, это так. Ступай!
Если у Вас есть деньги, я могу выделить Вам своих лучших ширррифов.
У меня есть лучшие ширрифы по найму, если хотите знать!
Мои хоббиты - лучшие стражи закона во всём Шире.
Хотите присоединиться ко мне и выпить пива? Или Вы хотите нанять моих ширрифов?
Даже мне нужен отдых. Следить за порядком - тяжёлая работа!