Добрый день, #. Мы уже встречались?
У Вас недостаточно репутации в Шире для найма моих ребят.
Вы хотите нанять ширрифов? Во-первых, Вы из Большого Народа, а во-вторых, я даже не слышал о Вас!
Добрый день, #.
Вы недавно в этих краях, #?
Как обстоят дела в Шире, #?
Хотите нанять ширрифов? Для начала Вам нужно завоевать моё доверие.
И чего Вы хотите от меня, #? Вы ведь понимаете, что не сможете нанять ширрифов, пока не докажете, что Вам можно доверять?
Не волнуйся, я должен быть в этой таверне. Да, я при исполнении. Да-да, это так.
Даже нас, начальников ширрифов заставляют работать, #!
Нет, я не пьян, #. Я вообще не пил.
Это лучшее пиво! О, что Вы хотите?
Вы спрашиваете, сколько времени я провёл в этом трактире? Ну, это уже не ваше дело!
Здравствуйте, #! Вы недавно в Шире? Я не видел Вас раньше.
Чтобы нанять ширрифов, Вы должны завоевать доверие народа.
Я не видел Вас раньше.
Я давно уже не видел представителей Большого Народа.
Вы должны совершить больше добрых дел, если хотите нанять ширрифов.