Давай скорей, #! Я должен двигаться дальше.
Поспешите, #, или Вы упустите прекрасный шанс попробовать лучшие вина Дорвиниона, да ещё и по хорошей цене!
Наши товары быстро расходятся, успейте занять свою кружечку!
Я должен уходить, поспешите!
Это Ваш последний шанс отведать вкуснейшего вина в мире!
Вино почти кончилось! Иди скорей!
Моё время заканчивается. Мне нужно посетить и другие земли, доставить вино другим народам.
Я должен вернуться в Дорвинион и как можно скорее. Вино заканчивается.
Пока я буду тебя ждать, моё вино несколько раз настоится и даже скиснуть успеет!
Торопись! Вино может храниться веками, эльфы живут веками, но это не значит, что эти века я буду ждать одного лишь тебя, да ещё и в такой дыре!