Вы искали мою скромную персону, #?
Вы - поистине храбрый воин!
Давайте поделимся историями о чести и отваге!
Давайте есть манго вместе!
Вы храбрый человек, #!
Лесные люди боятся Вас!
Вы пришли нанять моих людей? У меня полно свирепых воинов, #.
#! Вы воевали на севере?
Я надеюсь, что лесные люди боятся нас, #!
Звёзды Севера прекрасны! Вы тоже так считаете?
Великий Лев считает Вас достойным права вести наших людей, #.
Мои люди надеятся, что придут к славе, выбрав Вас своим командиром, #!
Лучшие воины всего за несколько монет!
За манго не купишь хорошего воина. Я надеюсь, Вы пришли с деньгами, #?
Мои люди будут гордиться тем, что служат Вам!
Многие мелкие племена пали в бою при встрече с Великим Львом. Их пало бы намного больше, если бы они сражались с Вами!
Да Вы ещё сильнее, чем то говорит Великое Око!
Вы были на службе у Темного Властелина на севере?
За небольшую плату мои воины с радостью разберутся со всеми вашими врагами.
Враг моего врага - мой друг!
У меня нет слабых солдат. 
Я слышал рассказы о высоких людях юга. Боюсь, от них могут быть проблемы.
Мои воины могут стать Вашими воинами, #!
У меня есть прекрасные настойки от змеелюдей, но они делают воинов слабее!
Великий Лев рычит по ночам.
Мои воины будут служить Вам храбро!