Моя доблесть общеизвестна. А Вы хотите доказать ваше бесстрашие, #?
Вы желаете повелевать моими людьми? Покажите свою силу, сражаясь с нашими врагами. Лишь сильный поведёт моих людей.
Вы еще не достойны командования. Возможно, в будущем, всё изменится.
Мои люди не будут служить простолюдину, #!
Мои люди убивают лесников каждый день! А ты не убил и сотни!
Кто Вы? #? Впервые слышу ваше имя в этих землях.
#? Мне это имя ни о чём не говорит!
Лучшее животное для охоты - лесные люди!
Даже фламинго храбрее тебя, #. Докажи свою доблесть! 
Ваш клинок ещё не опробовал крови лесных людей, #.
Я доблестный воин. А ты кто такой?
Великое Око быстро запомнило моё имя. А о Вас, уверен, оно даже и не слышало.
Манго - плод верных военачальников!
Даже Великий Лев трепещет передо мной!
Вы должны больше работать, чтобы отличиться, #.
Вскоре придёт и моя очередь увидеть Великого Льва.
У меня есть другие, более достойные моего времени, дела.
Я иду на переговоры с важным человеком. Уйди с дороги, #!
Моя родина достойна иметь больше таких мужчин, как я!
Я, конечно же, желаю вкусить манго.
У меня есть прекрасные настойки Змеелюдей!
Единственные люди, которыми Вы способны командовать - сборщики бананов, #.
Вы сыщите славу на Севере, помогая Пылающему Оку.
Возвращайтесь с кровью врагов на вашем клинке!