Грязный слизняк! Ой, это ты, #...
Мяса! Я хочу человечьего мяса!
Где же эти людишки? Славные, хрустящие людишки...
Чего ты хочешь?
Ты не похож на орка, #!
Три дня я не ел ничего, кроме червивого хлеба! 
Опять червивый хлеб? Дай мне человеческой плоти!
Не могу больше ждать, я хочу вонзить свои зубы в какого нибудь человека!
К вашим услугам, #!
Скоро, #! Скоро мы пойдём на войну с грязными человечьими отпрысками!
И кто ты после этого?
Воздух здесь отвратительный.
Мы служим одному хозяину, #.
Мы соберём их кости, и устроим пир на трупах!
Смерть царству людей! Смерть грязным эльфам!
Мы пройдём по землям свободных народов как чума, не оставляя ничего живого!
Какие распоряжения от нашего господина, #?
Это тряпьё воняет!
Мир людей будет разбит и уничтожен!
Разрушить! Разорить свободные народы!
Что-то здесь воняет. Так это ты, #! Уходи!
Ты не плох для человека!
Человеческая плоть!
Великое Око хорошо отзывается о тебе, #.
Если ты принесёшь мне человеческую плоть, я не буду тебя есть! Хе-хе!
Хозяин готовит нас к войне. Вскоре люди падут!