Не тебя ли прогнали наши войска, мразь?
Я распотрошу тебя, как свинью! 
Наслаждайся последним вздохом, мразь!
Ты вкусный и свежий!
Убейте подонка!
Я нашёл мясо! Убить его!
От тебя несёт страхом!
Умри, мразь!
Твоя кровь так вкусно пахнет...
Я зажарю тебя, как кусок мяса!
Лучше беги, слизняк!
Только подойди, и я разорву тебя, как кролика!
Сегодня мы пообедаем человечиной!
От тебя не останется ничего, кроме кучи костей!
Я съем вас, человеческие мрази!
Из тебя получится прекрасный обед!
Ты связался не с теми орками, подонок!
У меня будет твоя голова, человеческая сволочь!