Мои воины в вашем распоряжении, великий #.
У Вас есть серебро, #?
Друг Харада, Вы хотите нанять воинов?
Если Вы ищите великих воинов, то знайте - мы, Харадримы, не превзойдённые воины.
У Вас есть серебряные монеты, #?
Я слышал о Ваших великих деяниях, #. С удовольствием позволю Вам нанять моих воинов.
Вы хотите коммандовать могучими воинами Харада?
За несколько серебряных монет, я подберу Вам команду из нескольких воинов!
Слава о ваших подвигах быстро распространилась в наших землях. Для моих людей честь служить Вам!
Ни один воин во всём мире не сможет соперничать храбрецам из Харада!
Мои люди сильные и могучие воины. Хотите нанять нескольких?