Чем вы занимаетесь в этих землях, путешественник?
Если тебе нужны мои могучие клинки, сначала ты должен проявить себя!
А? Какие? Я не имею дело с незнакомцами!
Вернись, когда у тебя будет имя в этих землях.
Вы хотите эти блестящие топоры, а? Ну, ты должен сделать несколько дел, чтобы получить их!
Я кую самые могущественные инструменты, оружие и доспехи! Но не для тебя ... по крайней мере, пока.
Моя борода! Неужели незнакомец думает, что он может просто так купить что-то у меня!
Гном не просто так торгует с незнакомцем.
Я не торгую со странными людьми, такими как вы.
Кто ты?
Если вы хотите торговать со мной, вы должны показать себя народу этих земель.
Я выковываю только самые могущественные для самых могущественных.
Вы не достойны моих могучих клинков.
Ты недостаточно приспособлен, чтобы обладать предметами гномов.
Вы можете торговать только со мной, когда докажете свою верность владыке этих земель.