Мы сразим людей Востока! Эээ, стоп! ... Юга? Запада? Гондора!
Упади-ка ещё раз.
Ох, от этой простокваши мне становится плохо.
Добро пожаловать, мой старый друг! Давно ж я тебя не видел.
Никогда не понимал, почему наш народ строит такие крыши.
Зачем я здесь?
В чём смысл жизни?
#! Я так скучал по тебе! Я люблю тебя!
Великий Глаз следит!
Я готов отдать свою жизнь за эти земли! Я сражу врагов своего народа сво... а где мой меч?
Ещё одна чаша простокваши специально для меня!
Где же я положил свои гранаты?
Кто ты, #?
Ах, #! Мой сын! Мой милый сын!
Это вино... чьё оно?
Где мои друзья, #? Ты их видел?
Знаешь ли ты, который сейчас час, #? Питейный час! Время выпить!
Больше! Больше вина!
Прошлой ночью мне приснилось, как я захватил Минас Тирит, отшпилил козу и выкрал у своего брата кинжал. Чтобы это могло значить? Ох, погоди! Откуда у меня этот кинжал?!
Мне так грустно! Что же я буду делать без вина Дорвиниона? Оно ведь почти кончилось! Это печально...
Если я вернусь домой трезвым, жена не поверит, что это я.
Я так пьян, #. Я настолько пьян, что мне померещилось, будто бы мне вырезают печень.
Наполним эту чашу белым дорвинионским вином!
Я слышал, гондорцы стену строят. *ик* Как же они её назвали? *ик* Раммас *ик* что-то...
Я должен признаться, #. Когда-то давно я влюбился в эльфийку из Дорвиниона, а она оказалась мужчиной! Какой позор...
Вы здесь именно за этим! #, я ведь прав? Вы пришли, чтобы отобрать у нас нашу простоквашу?!
Помоги мне, #! Какой-то дурень с рынка хотел выкупить мою печень!
#! Вы невероятно похожи на человека, желающего выпить с истинным вастаком!
Эй, я знаю тебя! Это ведь ты тот гном, что сбежал с моей женой! А, нет? Прости, обознался.