Добро пожаловать в Гондор, #.
Мы - вершители справедливости, мы - люди Гондора
Давно мы ждём прихода нашего короля... очень давно...
Это темные времена. Тёмные силы собирают войско на востоке.
Я - рыцарь Гондора.
Надеюсь, я доживу до тех дней, когда Гондор станет таким, как раньше. Его прежнее величие утрачено.
Теперь Гондор не так могуч, как раньше.
Какой же позор... Жаль Dы не видели наши земли в мирное время, #.
Добро пожаловать, #. По каким делам в Гондор?
Добрый день, #! Добро пожаловать в земли Гондора!
Говорят, что когда король вернётся, Гондор вновь будет таким же сильным, как и раньше. Говорят, что король сможет одолеть тьму. Но это лишь сказки, они не могут быть правдой...
Приветствую, #. Какие новости вы принесли из других земель?
Зло набирает силы за стенами Мордора. Боюсь, это наш конец.
Мой народ защитит эти земли. Если бы не отважные рыцари Гондора, мир давно бы поглотила тьма.
Король Гондора вернётся, чтобы защитить нас, #.
Гондор - последнее великое королевство людей. Было великим... Теперь это страна руин, смерти и печали.
Я всю свою жизнь убивал орков, им со мной так просто не справиться. Но спаси меня Валар, если сюда придёт тролль!
Вы столько прошли, чтобы увидеть земли Гондора, #. Но сейчас не время для созерцания наших творений, Вы застали Гондор в тёмные дни.
Если враг соберёт в кулак все свои силы и ударит по нам, следующего рассвета, #, мы не увидим.
Мне жаль следопытов Итилиена. Когда враг ударит, они погибнут первыми.
Сомневаюсь, что наши старые укрепления смогут сдержать силы тьмы. Однако, я буду до последнего сражаться за свободу людей.
Вы вовремя, #. Орки устраивают набеги на наши земли каждую неделю.
Мне кажется, скоро от Гондора останутся лишь руины и горы пепла.
Мы живем в страхе, #. Если Вы не любите рисковать, советую отправится в земли принца, в Дол Амрот. А здесь небезопасно.
Потребуется тысячи орков, чтобы расправиться с десятком гондорцев.
Если к нам придёт войско, способное разбить нас, роханцы прискачут к нам на помощь, я уверен.
Не думайте, что Гондор слаб, #. Мы ещё не пали духом и будем сражаться до конца.
В детстве я посещал большие рынки и ярмарки Осгилиата. Не думаю, что в скором времени это повторится.
Вы видели Аргонат, #? Вот это зрелище!
Долины Андуина - прекрасные земли. Даже более прекрасные, чем Гондор.
С момента исчезновения короля Гондор потерял свою былую славу.
Белое древо иссохло. Хотя мы всё равно надеемся, что когда король вернется, оно вновь зацветёт.
Говорят, что с вершин Белых гор можно разглядеть все земли Гондора.
Сколько ж я ждал, чтобы увидеть в бою рыцарей Дор-эн-Эрнила.
Держись по-дальше от друэдайнского леса, #. Странные Люди живут там, они поклоняются камню и листьям.
Я слышал рассказы о потерянной могиле Элендила, когда был ребёнком. Но кто его знает, существует ли она на самом деле...