Вам не пройти дальше. Земли Гондора - не ваши земли!
Сыны Гондора! Сражайтесь за свою родину!
Я не пропущу вас в Гондор, #!
За Гондор!
Ты враг трона Гондора, #!
Враги вошли в Гондор!
Клянусь Белым Древом, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для гондорца!
Никакой жалости к врагам Гондора!
ты не доживёшь до заката, слуга тьмы!
Прочь с наших земель, мордорское гнильё!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Гондора не дозволено бродить по этим землям!