Ты разрушаешь мою таверну!
Твое присутствие пугает моих гостей!
Вы не являетесь моим гостем. Убирайся!
Ты ничего не получишь из моего крана, варвар!
Ты Корсар? Они всегда доставляют неприятности!
Кто-нибудь может позвать охранников?
Как ты груб, что пришел сюда как преступник к нашим людям?
Пьяницы и завсегдатаи, как вы думаете, что вы делаете?
Ты враг!
У меня больше нет слов для тебя, #!
Твоя смерть станет новой легендой для @!
Тебе лучше бежать, пока солдаты не пришли!
Я разобью Кубок о твою голову!
Беги! Вперед!
Ты не можешь просто оставить нас в покое?
Я думал, мы ясно дали понять, что ты нам неприятен!
Позволь напомнить тебе, почему Харадримы сокрушат Гондор!
Ты должно быть потерянный раб. Позволь мне отправить тебя обратно!
Хорошо, этого достаточно! Убирайся отсюда, пока тебя не стошнило на мой бар!
Как ты посмел войти в @?
Выйти из @, северянин!