Я чую человечью кровь!
Кровь! Кровь! Кровь!
Иди сюда! Я сделаю из тебя прекрасную закуску!
Как ты попал сюда?! Я тебя сожру!
Мы должны служить Тёмному Властелину! Мы будем повиноваться!
Пытаешься удрать? Безполезно. Тебе не выбраться из тени!
Я задушу тебя, как червя!
Да! Свежая плоть! Я не пробовал её тысячи лет!
Ребята, у нас есть возможность пожрать сырого мяса! Человечьего мяса!
Если Он приказывает, я повинуюсь.
Что? Да как ты сюда попал?!
Беги, мразь! Разомнись перед тем, как будешь съеден тьмой и орками!
Его слово закон. Все должны подчиняться.
Нет света что смог бы справиться с Его тьмой!
Тёмный Властелин вернётся, он вернётся... и тогда... тогда мы вновь вступим в битву!
Твоя зубочистка не одолеет Мелькора!
Да! Твоё мясо вкусно пахнет, мразь! Из тебя получится отличный обед!
Ты отлично пахнешь! Я буду наслаждаться, пожирая твоё тело!
Ха-ха! Дурачьё! Неужели ты и правда думаешь, что твоя зубочистка проткнёт мои доспехи?!
Он вернётся... в один прекрасный день Он вернётся... и тогда мы вновь вступим в битву! Мы победим и будем править миром!
Я скормлю тебя варгам! И буду с наслаждением наблюдать, как они разрывают тебя на части, пытаясь вырвать кусок мяса друг у друга!