Добро пожаловать в Гондор, #!
Добрый день, #.
Добро пожаловать, друг мой #. Что я могу сделать для Вас?
Гондор приветствует Вас, #.
Для Гондора настали тёмные времена, #.
Ходят слухи об ужасных существах, живущих на востоке...
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям. Но лучше бы ты застал Гондор в более благоприятные дни.
Не бойся, мой друг #. Рохан придет к нам на помощь. Он всегда нам помогал, не бросит нас и сейчас.
Настали тёмные времена для Гондора. Все наши враги объединились, они собирают войско у врат Мордора... а что наш наместник? Ничего. Властители Белого Града бездействуют.
Это королевство - мой дом, #. И я буду за него сражаться.
Когда-то Гондор был огромным и могущественным королевством. Но те времена давно прошли...
Я всем сердцем жду того дня, когда на троне Гондора вновь воссядет потомок Исильдура.
Гондор! Ах, Гондор! Самое великое и самое древнее царство людей! Но теперь, #, это страна печали и горя... сумерки Запада.
Ох, лучше бы Вы посетили Гондор ранее, в более счастливые для нас времена. Сейчас Гондор слаб. Слаб и изувечен.
Ах, сладкий галенас! Красивая и ароматная трава. Она растёт в наших краях, не проморгай, #.
Если Вам посчастливилось найти на наших землях Траву Людей Запада, было бы разумно забрать её с собой.
Ты не из этих краёв, верно, #?
Хотел бы я сейчас попасть в шумную и уютную таверенку, выпить пивка...
До нас дошли тревожные вести. #, Мне много есть о чём Вам рассказать.
Я должен предупредить Вас, #. Гондор не такой, каким был раньше.
Тень Мордора растёт на востоке.
Как поживаете?
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Не похож ты на гондорца, #. Не южанин ли ты часом?
Из какой деревни Вы к нам, #?
Нет ничего красивей, чем вид величественных Белых Гор в лучах рассвета!
Когда я был ещё ребёнком, мечтал стать Рыцарем Дол Амрота... но те времена давно прошли.
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... но когда придёт Враг, начнутся настоящие трудности.
Добрый день, #! Я просто желаю тебе доброго дня , а не утверждаю, что день добрый, хочешь ты того или нет, и не имею ввиду, что все должны быть добрыми в этот день.
Я надеюсь, что моя семья не должна быть мобилизованы в поборов Гондора.
Мы построили стену вокруг Пеленнорских полей, чтобы сдерживать орочьи набеги. Надо будет сделать то же самое вдоль берегов реки Порос.
Мы правда спикеры, мы, люди Гондора.
Герои Гондора воскреснут, чтобы защитить нас, #.
Добро пожаловать, #. По каким делам Вы в Гондор?
Настали счастливые времена, #! Наконец-то! Орки не разоряли наши селения уже целую неделю!
Прекрасный денёк.
Здравствуй, #!
Могильный курган Элендила называется Halifirien на языке Рохана. Однако ж его гроб был перевезён в Белый Город 500 лет назад.
Я своими глазами видел руины Осгилиата, #. Этот город - символ упадка Гондора, на его улицах до сих пор слышны крики и плач тех, кто погиб от нашествий орков или Великой Чумы. А ведь когда-то он был нашей столицей...
Гондор был самым сильным королевством людей, символом могущества и стойкости людей. Однако теперь это страна руин и мертвецов.
Я слышал сказки о гондорских королях, наследниках Исильдура.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в хемлях за пределами Гондора?
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен Гондору.
Тьма тянется к Гондору. И, гляди, кажется, дождевые тучи сгущаются на горизонте.
Наши посевы погибли, #. Надеюсь, в следующем году нам больше повезёт.
Галенас - красивая и ароматная трава.
Сердца людей могут попрости ложью, но Гондор попрежнему верен делу предков!
Сотню лет тому назад к нам перебежали жители Итилиена, спасающиеся от орков и южан. Надеюсь, в один прекрасный день наш наместник отправит войско на восток и выбьет этих тварей с наших земель!
Эта область называется Stoningland на языке Рохана. Ну, мы не можем сказать, что мы не хватает для обработки камня, #.
Являются ли эти последние дни мужчин? Однажды Гондор был велик, но с каждым днем ​​я боюсь больше для нашего будущего.
Существует холодная темнота спускается на царстве мужчин.
Действительно, в эти дни являются замирание раса людей. Кажется, даже мои зерновые культуры терпят неудачу.
Мы до сих пор вспоминаем времена, когда Гондор был самым великим из королевств Средиземья. Но боюсь, #, эти времена потеряны навсегда.
Короли привели корабли,//Трижды их было три.//А на кораблях - что они привезли//Из дальней своей земли?//Семь светлых звезд, семь зрячих камней//И Саженец - белый как снег.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
Люди со всего Средиземья приходят к нам, ища убежища. Боюсь, мы не оправдаем их надежды.
Расскажи мне сказку, #. Меня это очень обрадует.
Я должен вернуться к работе, #. Эти поля сами себя не посеят.
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Не буду утомлять Вас своими старыми историями о деревне.