Проваливай, отродье Моргота!
Ты ничего не получишь от меня, порождение мрака!
Как ты посмел войти в священный лес? Твоя гибель будет быстрой, #.
Я не дам тебе ничего, мразь!
У тебя здесь нет власти, раб зла!
Я предпочел бы умереть, чем дать тебе что нибудь из моего оружия!
Ты ничего не получишь от меня, кроме своей гибели, #!
Проваливай или познаешь гнев нашего народа!
Я не позволю тебе испортить мою сияющую броню своими грязными лапами!
Вернись в тьму, из которой ты вышел, гад!
Оставь эти земли, или этот день будет для тебя последним, #.
Я не позволю злу войти в мой дом. Убирайся!
Проваливай, иначе до старости ты не доживёшь!
Уходи с наших земель, грязное порождение тени! 
Ты встретишь свою смерть прежде, чем возьмёшь моё оружие!