Добро пожаловать, путник с Запада. Вы друг или враг?
Добро пожаловать, #.
Я не забыл, какое зло нам причинили люди Нуменора.
Холмы этих земель золотом блестят.
Воздух здесь сладок.
Вино Дорвиниона - высшее благо. Но если эта страна примкнёт Гондору, нам придётся обойтись без их виноградных напитков.
Мы отправляемся на юг, на войну, #. Готовы ли Вы взяться за оружие? Сразиться против Гондора?
Берегись лесных эльфов, #. Они убивают наших людей стрелами и крадут их тела.
Лучше не ходи в лес секвой, #. Мне рассказывали, что там живут демоны с заострёнными ушами и острыми клыками.
Люди повозок родственны нам, #, но нам не особо интересно, что там у них происходит.
Остров, что в море, покрыт туманом. Говорят, что те, кто попал на его берега, так никогда и не вернулись.
Временами, #, когда туман рассеивается, открывается прекрасный вид на остров в центре моря. На прекрасный опасный остров.
Давным давно, #, когда сила людей Запада была ещё велика, к нам пришли люди Нуменора. Они разбили наше войско и поработили нас. Но придёт время, мой друг... придёт время, и мы отомстим!
Жители Дорвиниона живут среди демонов.
Я как-то видел гнома на дороге. Даже не один, а пару раз. Но в последнее время они здесь редко появляются.
Какие новости Вы принесли с Запада?
Расскажите что-нибудь о дальних странах.
Гномы иногда проходят по этим дорогам, направляясь в Красные горы.
У тебя акцент как у западников, #.
А не друг ли ты Гондора?
А ты уже был в Дэйле, #? Говорят, что люди той далёкой земли дружат с Гондором.
Люди с Юга часто приезжают сюда, чтобы обменяться товарами и интересными историями. От них я и услышал о великих лесах и могучих деревьях, что находятся за пределами нашей страны.
Я бы на Вашем месте на запад не совался, #. Там полно варваров и чародеев, злых лесных духов и ходячих деревьев, которые только и ждут, чтобы человечинкой полакомиться.
Многие называют нас вастаками, однако ж есть земле ещё восточней Рудэля. И вот что меня пугает, так это то, что мы и знать не знаем ничего об этих землях.
Добро пожаловать друг! Расскажите мне какую-нибудь интересную историю.
Не забывай, #, мы сами творим свою историю.
Прежде чем открывать рот - думай. Таков мой совет.
Говорю ж тебе, #, Гондор и Дэйл по сравнению с нашей империей - ничто.
Эти гондорцы не настолько сильны, как тем хвастаются. Не верьте им, #.
Мы люди верные, #. Будьте таким же, не предавайте нас, как это некогда сделал Гондор.
Честно говоря, я рад, что купцы Дорвиниона, приходящие к нам - люди, а не эти ехидные остроухие.
#, Вы поможете нам добиться справедливости?
Лет пять тому назад я отправился в поход на восток, хотел поглядеть, узнать, что там творится. Но ничего особо интересного я там не обнаружил.
Те, кого Вы называете "Балхот" когда-то жили к западу отсюда, но они давно уже покинули эти земли. А знаешь, почему? Бравые гондорские рыцари вырезали половину их людей, даже детей не щадили! Учти это, когда к тебе в голову снова взбредёт дурная мысль о том, что гондорцы не такие уж и плохие.
Как мне сказали, на Западе нас называют "людьми тьмы". Хех! Истинная тьма лежит в сердце каждого гондорца, #.
Никогда не пойму, почему наши родичи с степей не хотят жить цевилизованной, осёдлой жизнью. Кочевое варварство - прошлый век.
До меня дошли истории о королевстве Рохан, в котором поклоняются лошадям. Ну и глупые же они.
Истинный вастак не бросит своего меча, #. Погибнет, но не выпустит его из рук.
На западе поклоняются лошадям, на юге едят змей... Интересно, мы единственные нормальные люди в этом мире?
Будь счастлив.
Будь счастлив, #.
Не сказал бы, что люблю орков, но они не плохо помогают нам в войне.
Внешность обманчива, #.
Может, наконец, прекратишь в меня тыкать?
Интересно, люди с Белого Города снимают вообще с себя доспехи? А что если им нужно облегчиться?
Иди с миром, #.
Чертовы скряги! Жадные кебабокупцы! Они постоянно пытаются меня обсчитать!