Берегись, дунаданская мразь!
Прочь, #!
Люди Запада - наши враги!
Беги! Беги в Гондор, #!
Ваш наместник больше вам не поможет.
Убирайся из этих земель, #.
Вам здесь не рады.
Сегодня ты падешь от моей руки!
Золотая армия поработит всех вас!
Как же долго я этого ждал! Сегодня я убью варвара с Запада!
Я сражаюсь за Родину и свой народ! Я великий защитник своего народа, а ты лишь прислуга стариков-наместников и ушастых дуриков.
Западу не устоять! Он падёт, его разгромит великое войско Востока!
Я чувствую твой страх...
Это не твои земли, а ты расхаживаешь здесь словно хозяин! Убирайся с нашей Родины!