Мой друг, ты не справляешься со своими задачами? Я не принимаю твоё предложение о помощи.
Ты уже занят, #. С моей стороны было бы неловко обременять тебя ещё большим количеством просьб.
Я благодарен за твоё предложение, #, но ты должен помнить обещания, данные другим...
Иди и помоги другим, прежде чем предлагать помощь мне.
Мы, люди пустыни, помним обещания, данные другим, #. Не приходи ко мне, пока не поможешь остальным.
Я не могу принять твою помощь - у тебя и так много заданий.
Не хочешь ли помочь другим, прежде чем придёшь ко мне, #?
Благодарю тебя за предложение, #, но, я вижу, что ты и так занят.
Ты определённо слишком занят, чтобы сделать то, о чём я хочу тебя попросить.
Обещание помочь - отнюдь не пустяк, #. Иди и помоги тем, кто попросил тебя о помощи.
Ты занят, #. Я вижу это, и не стану ни о чём просить тебя.
Я не привык нагружать верблюда, и так уж нагруженного сполна, а потому даже не стану просить о том, чтобы помочь мне.