Лорды Айн-ан-Ахара становятся все более жестокими, и с каждым месяцем они требуют нового налога! Теперь они требуют, чтобы все на земле отказались от любых драгоценных колец, какими они могли бы владеть. С какой целью я не могу себе представить. Я действительно беден и у меня нет таких вещей, но если они поверят, что я что-то скрываю... о, дорогой #, вы бы спасли меня и дали бы мне $?
Лорды Аджиаз-ан-Ахара становятся все более жестокими, и с каждым месяцем они требуют нового налога! Теперь они требуют, чтобы все на земле отказались от любых драгоценных колец, какими они могли бы владеть. С какой целью я не могу себе представить. Я действительно беден и у меня нет таких вещей, но если они поверят, что я что-то скрываю... о, дорогой #, вы бы спасли меня и дали бы мне $?

