Вам нужно снаряжение? Просто принесите мне несколько монет.
Добро пожаловать, #! Что я могу сделать для Вас?
У меня материалов едва хватает, чтобы выполнять заказы.
Ты друг Севера, #?
Вы хотите клинок тонкой ручной работы, #?
Вам нужны доспехи? Наш мир опасен, без них не обойтись.
Я до сих пор ищу ученика...
Я кую лучшее оружие на Севере!
Мы сохранили знания наших предков о закалке и ковке стали, #. Мы создаём превосходные клинки и отличные доспехи.
В Арноре делали прекрасные шлемы и прочнейшие доспехи! Я же добился ещё большего.
Добрый день, #! Вы пришли за снаряжением?
Добро пожаловать на Север, #! Что я могу Вам предложить?
Настали тёмные времена... материалы теперь редкие и дорогие.
Что тебе нужно, #?
Что привело тебя в нашу пустошь, #?
Будьте настороже, #. В этих краях полно врагов.
И в старости сила не вянет, морозы корней не достигли.
Огонь вновь возродится из пепла.
Клинок, что был сломан, должен быть восстановлен. Король вернётся на трон.
Мастерство арнорцев утеряно, но я научился делать шлемы, что по качеству близки к работам кузнецов Запада.
Нет среди наших людей никого, кто мог бы сравниться мастерством и знаниями кузнечного дела с кузнецами Арнора. Даже я сам не достиг этого уровня.
Я не могу сделать доспех, который по качеству сравнится с работами арнорских мастеров, #. Но я могу сделать такой доспех, который сможет защитить Вас от опасностей здешних мест.
Арнор пал, а вместе с ним утрачены и достижения мастеров Вестернесса в кузнечном деле.