Я не буду тебе ничего ковать! 
Ты, подлая крыса, враг всех свободных народов Средиземья! 
Ты враг свободных народов, #! 
За чем припёрся на Север?! 
Убирайся с глаз моих, противная крыса! 
Я не торгую с такими уродами, как ты, #! 
Я не помогаю рабам тьмы! Проваливай! 
Ты ничего не получишь от меня, #! 
Отродье Ангмара! Как ты посмел сюда прийти?! 
Убирайся прочь! 
Пламя Удуна поглотит тебя и твою душу! 
Убирайся к своему тёмному господину, пусть он тебя отхлещет! 
Я проломлю твой череп этим молотом и подожду пока следопыты унесут твоё тело! 
Этот молот можно использовать не только для ковки стали!
Следопыты! Ко мне! Здесь враг!
За Арнор!
Убирайся, выродок!
Убийцам здесь не рады.
Враг Свободных Народов - мой враг!