Извини, но я тебя совсем не знаю и не буду торговать с тобой.
Добро пожаловать в наши земли.
Хочешь купить снаряжение? Прости, но не торгую с каждым встречным.
Приветствую тебя в наших землях, #.
Прославь своё имя в наших краях, и только после этого я смогу тебе продать снаряжение.
Я не доверяю тебе настолько, чтобы торговать с тобой.
Я не могу быть уверен в том, что ты не дикарь с Рудаура.

Я торгую только с теми, кого уважает мой народ.
Докажите, что вам можно доверять, и тогда я соглашусь с Вами торговать.
Ты меня беспокоишь, #.
Вы друг Севера, или его враг?
Вы друг Дунэдайн, #?
Я торгую только с верными друзьями, #.
Я не торгую с каждым встречным...
Вы должны доказать свою верность Дунэдайн, если хотите со мной торговать.
Я не доверяю Вам настолько, чтобы отдавать Вам свои товары, пускай и за деньги. Я торгую лишь с нашими союзниками.
Прояви себя как великий воин, как защитник нашего народа, и тогда уж мы сторгуемся.
Разве могу я быть уверен в том, что ты не спустился с гор Рудаура? Вот купишь ты сейчас у меня меч, а затем вырежешь всю деревню.