Спасибо, #. Но Вам и так есть чем заняться.
Наш век долог, #, но это не значит, что мы можем ждать. Помогите моим собратьям, Вы ведь дали им слово!
Вы так и не помогли им? Что ж, было бы неразумно доверять столь важное дело лжецу.
Ты уже выполнил обещания, данные другим представителям моего народа, #.
Сперва сдержите своё слово, #, данное другим эльфам Дорвиниона. И вот тогда, если у Вас ещё будут силы, можете помочь мне.
Я не хочу обременять Вас ещё большим количеством дел. Сперва завершите все свои задания, Вы ведь дали слово.
А Вы, я смотрю, занятой человек, #. Не хочу ещё больше Вас нагружать.