Жар пустыни повредил твой разум, #. Нам здесь неплохо и без твоего отродья!
Будь ты проклят, мразь, друг Гондора!
Возвращайся в свой гадюшник!
Дунэдайн не пройдут в наши земли!
Твоё прибежище - огонь пустыни, #!
Ты очень глуп, если пришёл сюда.
Беги, враг Харада!
Твоя жизнь и твои земли скоро будут наши!
Здесь нет места злодеям с Севера.
Дурак! Какое безумие погнало тебя из твоей пустыни?
Эти земли не для тебя, мой враг!
Беги, сволочь Гондора.
Я не позволю тебе сеять страх в наших землях!
Твоя смерть будет быстрой, сволочь!
Что побудило тебя к этому безумию? Твой конец будет быстрым.
Я не позволю подонку из Гондора вторгнуться в наши земли! Прочь!