Поднимите бокалы в честь Великого Змея!
Тебе нужно выпить, #? Конечно, я могу это устроить!
Ты здесь, чтобы согреться или остыть?
Ты не отсюда, да? Ну, добро пожаловать в @ !
Оставайтесь на некоторое время и послушайте сказки путешественников!
Есть какие-нибудь собственные истории, #? Нам нравится их слушать.
Ты выглядишь так, будто тебе нужно что-то жесткое!
Извините, но очень хорошие вещи я храню для особых случаев.
Одарите эти губы сладким вкусом алкоголя, #!
Еще один? Ты уверен? Ха, просто шучу!
Я открою новую бочку, только для моего нового друга.
О, ты что-то собираешься продать? Интересный.
Держите оружие в ножнах, и все будет хорошо.
Я бы не носил шлем в помещении, но каждому свой, верно?
Добро пожаловать в @!
Добро пожаловать в мою таверну!
Добро пожаловать в @! Пожалуйста, устраивайтесь поудобнее!
Смерть всем гондорцам!
За окончание войны!
Даже корсары приветствуются в @. Пока они платят...
Мы не часто видим здесь таких, как ты,#. Поделишься со мной своей историей?
Даже странники песков приходят пить в @! Ну, не в этом сезоне, конечно.