Пожалуйста, не надо больше...
Клянусь, пропавший урожай - работа птиц!
Я благодарен...
Я не мог быть счастливее...
Это хорошая жизнь...
Я не знаю, откуда ты, но ты, кажется, отличаешься от всех остальных.
По закону, я не должен разговаривать с тобой, #.
Возможно, вы сможете освободить меня? Нет? Так тому и быть.
Я буду спать снаружи, это нормально.
Хозяин выпорет меня, если я скажу еще что-нибудь.
Прости, я не могу с тобой говорить.
Пожалуйста, просто уйди. Ты только навлечешь на меня неприятности.
Зачем ты беспокоишь такого раба, как я?
Просто иди и наслаждайся своей свободой.
Радовать.# , Я не могу с тобой разговаривать.
Боже мой, Боже мой...
Я скучаю по своему дому...
Интересно, жива ли еще моя семья...
По крайней мере, я жива...
Сегодня я видел птицу. Мне пришлось прогнать его.
Я скучаю по тем дням, когда кролики были моими друзьями. Теперь все, что они делают, это заставляют моего хозяина хлестать меня, когда они подходят слишком близко.
Раз, два, три...
Четыре, пять, шесть...
Слишком много шрамов, чтобы сосчитать.
Как долго я здесь нахожусь?
Когда я в последний раз хорошо ела?
Привет, маленький цветочек. Извини, но тебе нужно идти.
Морковь, картофель, пшеница. Морковь, картофель, пшеница.
О нет, надеюсь, дождь не сделает меня снова больным.
Да будет так.