Я много путешествовал по пескам, и все это для того, чтобы принести вам много!
Мы, купцы, путешествуем повсюду по всем землям Харада.
Только мы знаем тайные тропы среди песков.
Я слышу, как звенят твои монеты, #.
Сокровища! Сокровища из-за пределов пустыни!
Для вас, #, я даю хорошую цену!
У меня есть сделка, от которой ты не можешь отказаться, #!
Все эти путешествия вызывают жажду!
У тебя есть еда на продажу, #? Нам понадобится пища на наших длинных дорогах через пески.
Я привез великие сокровища из далеких царств Харада.
Я привожу товары и новости со всей пустыни, #.
Ты похож на человека, который многое узнает, когда увидит. Я уважаю это.
Могу я заинтересовать вас кое-какими моими товарами?
Не позволяйте жаре дня обмануть вас, #. Ночи в пустыне столь же опасны.
Не похоже, что ты из здешних мест.
Я всегда открыт для другой сделки. Что ты там высматриваешь?
Конкуренция приводит к лучшим сделкам, #.
Бандиты - эти бесчестные воры, они мне отвратительны!
Аюкаф-амам, где я родился, и где я стал трейдером. Посетите его!
Я один из немногих, кто знает дорогу через пустыню в Иджи-илель.
Я уважаю копазульцев.
Я еще не встречал ни одного из этих Корсаров...
Я люблю встречаться с новыми людьми.
Женщины Бакризада очаровательны, не так ли?
Морвайты не любят торговаться. Их торговля так же некультурна, как и добыча.
Мне неприятно это признавать, но война полезна для бизнеса.
Ижди-илель может быть далеко, но оружие там продаётся лучше.
Я хочу путешествовать по Хараду еще раз, прежде чем я выйду на пенсию.
Я держусь подальше от Бакризада до тех пор, пока так называемые мумаки не уйдут.