Мы, эльфы, одни из лучших воинов во всём Средиземье.
Много времени прошло с тех пор, когда люди и эльфы сражались бок о бок, #.
Мало кто может сравниться с доблестью эльфа в бою.
Моргульские твари погибнут от лука и клинка!
Мы доверяем вам, #.
Я стремлюсь защитить всё прекрасные в этом мире.
Пусть благодать Валар защитит нас в бою, #.
Серебро не особо ценится среди эльфов, #, но мы боремся за общее дело.
Я готов к битве, #!
Кости ваших врагов будут блестеть на солнце, #.
Давайте очистим этот мир от отродий Мордора!
С каждым днём тьма усиливается, становится всё холоднее. Но надежда ещё есть, и мы будем биться за неё.
Я боюсь, что Безымянный вернулся. Тьма должна быть уничтожена до того, как будет уже слишком поздно.
Зло засело в Дол Гулдуре, мы должны уничтожить его!
Во имя всего добра, давайте очистим этот мир от зла!
Мы не должны допустить господства Саурона над Средиземьем!