Быстрое путешествие для больших расстояний!
Добрый день, #.
Добрый день!
Да не завьются волосы на Ваших пальцах, #!
Да не завьются волосы на Ваших пальцах.
Дорога вдаль и вдаль идёт...
Приключения? От них одни неприятности. Ещё на ужин опоздаешь.
Ещё не наступило время для второго завтрака?
Вы знаете Коратира? Он многому научил нас.
Добро пожаловать в Шир!
Добро пожаловать в Шир, #!
У "Зелёного дракона" лучший эль в Шире!
Где были бы хоббиты, без трубочного зелья...
Разве Вы не хотите жить в норах, как и хоббиты?
Хоббичьи норы! Тепло, вкусная еда и комфорт.
Опасное это дело, выходить за порог.
Что Вы делали сегодня, #?
Саквиль-бэггинсы обедали у меня. Теперь я не могу найти ни одну из моих тарелок, кружек и вилок!
Добрый день, #! Как дела?
Удачного денька!
Нет ничего лучше пинты эля от "Зелёного дракона".
Привет, #! Я редко видел Большой Народ. Какие же вы высокие!
Добро пожаловать в Шир, путешественник! Какие новости ты принес из далёких краёв?
Не знаю, что бы я делал без трубочного зелья из Долгой Долины!
У меня есть родственники в Бакленде. Они забавные ребята...
На рынке можно найти еду, питьё и трубочное зелье!
Вы видели лягушек в болоте около Лягушатников?
Северные Высоты дикие и ветренные, но полны прекрасных гостиниц с уютными очагами.
У вас есть трубочное зелье, #?
В лесу, возле Ивовых Долин, видели эльфов. Я считаю, что это просто семья Большеногов!
Лучше бы Вам не ходить в Сарн Форд. Там встречаются путешественники всех народов и королевств... и они очень странные.
На этом поле полно кроликов. Хорошо бы проучить этих малышей, они воруют с моего огорода!
Не надо мне приключений, доброго вам утра!
Я - лучший знаток картофеля, после Гемджи!
В этот ветренный день я бы с удовольствием поспал под кроной дуба! Впрочем, как и все хоббиты.
Долгая долина - прекраснейшее место, не так ли, #?
Правильный полив рассады - залог успеха!
Здравствуйте, #. Вы здесь надолго?
Если хотите поднять себе настроение, сходите в Игольное ушко... или поешьте.
Вкусная пища - всегда лучший выбор!
Ммм, маслянистый картофель... да ещё и с горохом!
Я считаю, что фермерство - самое приятно времяпрепровождение! А как Вы считаете, #?
Наибольшее удовольствие доставляет вкусная еда. Вы согласны со мной, #?
Ох уж эти путешественники! Они приходят сюда и крадут с наших ферм. "Шир для хоббитов" - вот, что я считаю!
Трубочное зелье - хорошо, грибы - ещё лучше!
Я очень люблю полевые грибы. Каждую неделю я выискиваю их на Ширских болотах.
Еда с равнины - моя еда.
Садоводство - это прекрасный способ времяпрепровождения.
А не выпить ли мне чаю?
Шир - лучшее, что Вы когда либо видели. Еда, питье и веселье!
Мои родственники в Бри рассказали мне о странных всадниках в чёрных мантиях. Они бродят по Эриадору и ищут что-то... или кого-то...
Вы почти такой же высокий, как старый Бандобрас Тук! Вы слышали историю о том, как он создал игру в гольф?