Тут видели одного урода, который обижал моих родичей. Эй, а Вы похожи!
Я слышал, ты был причиной беспорядков.
Снова ты, нарушитель покоя!
Вы посмотрите, нарушитель покоя.
Вы не тот самый нарушитель, о котором все говорят? Я сейчас позову ширрифов!
Держитесь подальше от Шира, #!
Держитесь подальше от Шира!
Я не отдам Вам ни щипотки трубочного зелья!
Мы добры к людям, не то что ты!
Вы плохой человек, #.
Идут разговоры о каком то сумашедшем преступнике. Может быть, это Вы и есть?
Вы можете попросить у меня прощения, #.
Ты один из Исхлюпов, #!
Я знал, что Большой Народ может принести неприятности!
В Шире не хотят видеть таких, как ты!
В Шире нет места для нарушителей! Уходи от сюда!
Лучше покиньте Шир, #, или я позову Ширрифов!
Я видел, странного человека, скрывающегося в этих краях, и ты мне его напоминаешь, #.
Убирайся с моей земли!
Убирайся с моей земли, #!
Мой вилы достаточно остры, чтобы Вам пришлось дважды подумать, прежде чем возвращаться в Шир!
Не подходите ко мне!
Не подходите ко мне, #!
Я больше никогда не поделюсь с тобой лонгботтомским листом!
Я знал, что нельзя доверять Вам. Ваши ноги слишком малы!
В Шире царит мир и покой на протяжении сотен лет! Вы пожалеете, что нарушили его!
Зеленый Дракон никогда не обслужит Вас!
Оставьте меня в покое!
Оставьте меня в покое, #!
У моего двоюродного брата есть несколько огромных собак. Хотите поздороваться с ними?
Нарушитель покоя!
Остановись, смутьян!
Коратир проучит Вас!
Держитесь подальше от моего картофеля!
Ширрифы найдут Вас, #!
Только дурак будет прерывать мой обед!
Второй завтрак точно не для Вас, #!
Вернись обратно за забор!
Ваш народ доставляет много проблем!
Не заставляй меня брать в руки косу!
Вернись обратно за забор, #!
Ты можешь быть выше меня, #, но ты явно глупее!
Так-так... нарушитель, я смотрю? Шир рад только хоббитам! Уходи!