Монеты на наёмников.
Вы хотите наемников, #? А вот мне бы деньги не помешали. Намёк понятен?
Только сейчас и только здесь, Вы можете купить своего моргульского слизняка всего за пару монет! Спешите!
Ещё бы пару монет!
Силы Ангмара готовы к бою!
Орки, Тролли, Варги! И всё это Вы можете купить у меня!
Армии Ангмара готовы к битве!
Дайте мне серебряных монет, и я дам Вам своих воинов!
Гони монеты, или никаких солдат!
Вам нужны воины? Заплатите мне, и я дам Вам пару своих лучших орков.
Люди никогда не командовали силами Ангмара. Думаю, мы и вам не позволим. Хотя, если вы заплатите...