Такое ничтожество, как ты, не получит моих воинов!
Только самый жестокий из людей может командовать армиями Ангмара, #.
Подними свою репутацию, и тогда, возможно, я передам тебе отряд.
Возвращайтесь, когда поднимите свою репутацию.
Я не продам тебе солдат, ты слишком ничтожен!
Воины Ангмара никогда не последуют в бой за таким слабаком!
Ты кто такой? Незнакомец солдат не получит!
Ты думаешь, что можешь командовать легионами Ангмара? Ха! А ты смешной, понравишься нашим!
Монеты тебе не помогут, если ты не сможешь держать своих орков под контролем!
Хах! Ты дурак? Думаешь, я позволю тебе командовать орками Ангмара? Катись отсюда, пока я тебя не сожрал!
Слизняк орков к победе не приведёт! Возвращайся, когда перестанешь быть такой неженкой!