Жар пустыни повредил твой разум, #. Нам здесь неплохо и без твоего отродья!
Будь ты проклят, мразь, друг Гондора!
Возвращайся в свой гадюшник!
Дунэдайн не войти на наши земли!
Твоё прибежище - огонь пустыни, #!
Ты очень глуп, если пришёл сюда.
Беги, враг Харада!
Твоя жизнь и твои земли скоро будут наши!
Здесь нет места злодеям с Севера.
Дурак! Какое безумие погнало тебя в нашу пустыню?
Эти земли не для тебя, мой враг!
Подонок! Я скормлю твои кости великим скорпионам!
Тебе лучше бежать из наших земель или познаешь наш гнев, #!
Пусть ярость Солнца истребит тебя!
Прочь, слуга Гондора!
Мои люди ненавидят подонков-дунэдайн!