Ваш дух силен, #. Но с Вас уже хватит.
Я вижу, что Вы готовы помочь, #. Но у Вас и так уже достаточно дел.
Уходите и поговорите со мной позже, после того как Вы поможете другим нуждающимся.
Разве у Вас есть время для моего задания, #?
Вы уже дали обещания другим моим людям, #.
Было бы неправильно обременять Вас новыми поручениями, тогда как у Вас ещё есть незаконченные дела.
Я не могу принять вашу помощь, #. Сначала Вы должны сдержать остальные Ваши обещания.
Не должны ли Вы помогать тем, кому уже надавали обещания, #?
Не Вы ли уже обещали помочь другим представителям моего народа, #?
Вы слишком заняты, чтобы взять на себя ещё одно задание.
Вы сильны, #, но я вынужден отказаться от Вашей помощи. У Вас есть незаконченные дела с другими людьми.