‹юди говорЯт, что проклЯтый $ бродит по стране @. Џусть солнце ударит его!
‚раг $ ходит по земле вокруг @. Ѓудь проклЯт его путь!
Ћдин из нас только что вернулся из @, и он говорит, что там был замечен враг $!ѓрад, #! “ менЯ плохие новости. Ќаши разведчики сообщают о вражеском шпионе, бродЯщем по нашим землЯм, который, по их словам, убил многих из наших лучших следопытов! ќтот злодей по прозвищу $, и, по всем признакам, ЯвлЯетсЯ падшим человеком. Џоэтому внимательно следите, и если вы столкнетесь с врагом - не пощадите.