Я ищу того, кто готов отправиться на встречу приключениям...
Доброе утро!
Доброе утро, #!
Поздно? О нет, #. Волшебник всегда приходит вовремя.
Хм...
Хммм...
В этих краях очень сложно найти кого-то, кто готов отправиться навстречу приключениям.
Как поживает старый Бильбо? Мне интересно...
Ты меня помнишь? Старик с седой бородой, да...
Не в наших силах справиться с приливами мира.
Ты помнишь мое имя, не так ли?
Ааа... #! Так вот как ты себя называешь.
Встретимся в деревне Бри через семь дней. Мы должны кое-что обсудить.
Теперь, #, давайте встретимся в Бри через семь дней. Это вопрос необычайной важности.
Тебе известно моё имя, хотя ты и забыл, что оно принадлежит мне. Я — Гэндальф, а Гэндальф — это я!
Во разных краях меня называют по-разному.