!RANDOM
Вы хотите отправиться в приключение, #? В нашим мире много приключений, он широк и полон различных опасностей ... поэтому позвольте мне сначала дать Вам несколько советов!
Отлично! У меня есть несколько подарков для Вас.
Эту книгу Вы найдете особенно полезной. Откройте её и загляните внутрь!
Алая книга - это журнал ваших заданий. Любой народ Средиземья может дать Вам большие и маленькие задания. И, конечно же, они вознаградят Вас за помощь!
Теперь Вы должны научиться пользоваться картой. Ведь Средиземье - действительно большой мир, и любой порядочный искатель приключений должен знать, как пользоваться картой.
В Средиземье множество народов, добрых и не очень... и, в зависимости от твоих поступков, эти народы будут считать тебя другом или врагом.
Шкала репутации показывает отношение народами Средиземья к Вам. Вы должны ознакомиться с ней, молодой #.
Что же дальше? Ах, да. Меню фракций может рассказать вам больше обо всех народах... их друзьях, врагах и сферах влияния.
Конечно, в Средиземье есть чем заняться. Вы узнаете больше о мире, отправившись навстречу приключениям.
Хм... Ох, чуть не забыл! Возьмите с собой эти старые сумки. Я думаю, Вам они понадобятся больше, чем мне.
Я надеюсь, что всё рассказал Вам, а сейчас я должен идти. Хорошего дня Вам, #!