Должен вернуться к работе.
Я боюсь побоев...
Око наблюдает всегда, всегда, всегда...
Великое Око всегда бодрствует, #.
Свобода? Ха! У нас нет никакой свободы здесь, #.
Эта работа трудна, но я не должен жаловаться.
Даже сам воздух нечист здесь!
Я вырастил это всё для Вас и ни кусочка не сьел...
Может быть... может быть, однажды я буду свободен.
Воистину, #, моим человеческим силам настал предел.
Вы, человек тьмы, хуже, чем самая гнусная мразь из Моргула.
На этих фермах прошла вся моя жизнь, и, наверное, здесь же я и встречу смерть.
Если я не вернусь в ближайшее время работать, я получу ещё десять ударов плетью!
Я должен повиноваться. Я должен служить вечно Великому Оку.
Его пристальный взгляд всегда взирает на нас. Мы никогда не будем свободными.
Армии Ока не прокормит себя сама, #! Мы должны повиноваться ему под страхом смерти и пыток!
Неужели я когда-нибудь стану свободным?
Окажусь ли я когда-нибудь за пределами Мордора?