Я предлагаю Вам нанять моих храбрых долийцев. В бою им нет равных!
У меня самые сильные воины в Дэйле!
Заплатите мне, и я позволю Вам командовать моими людьми.
Приветствую, #! Для чего Вы здесь? Вам нужны солдаты?
Никому не сравниться с мастерством моих воинов!
Войны выигрывают не деньги, а воины!
Я могу выделить Вам отряд,#, если, конечно, Вы оплатите снаряжение этих людей.
Люди Дэйла - сильнейшие воины в этих краях!
Никто не посмеет встать на пути у моих воинов!
Вы хотите нанять моих людей, #?