Хотите нанять моих ребят? Хорошо. Я могу отадать Вам нескольких вояк.
Хотите нанять могучих воинов? У меня найдётся парочка!
Вы достойны того, чтобы командовать нашим войском, #.
Люди Севера падут! Поведёте ли Вы нас в бой против них, #?
Наёмники сражаются только за деньги!
Отправляетесь на охоту за северянами? Мои ребята могут помочь Вам, но не бесплатно.
Мои ребята сильнее любого мужчины с Севера!
За небольшую плату вам будет дозволено командовать сильнейшим войском в Хараде!
Великое Око приказало выдать Вам солдат. Но Вам нужно будет оплатить их снаряжение.
Он зовет нас. Его яркий красный свет никогда нас не оставит. Не знать нам покоя до самой его победы.
Вам придётся заплатить мне, если хотите командовать войсками Перторогвайта, #.
Война пришла, #. Поведёте ли Вы нас на неё?
Хочешь командовать моими войсками, #? Для этого нужны деньги, дружок.
Мощь Харада несокрушима!
Великий Темный Властелин зовет нас на север. Поведёте ли вы наши легионы на войну, как он того требует?
Мои воины не сражаются бесплатно. Вы должны заплатить им, #.
Монеты, монеты, монеты. Есть ли они у вас?
Война не дёшева. Хватит ли у вас денег, чтобы обеспечить своих солдат, #?
Глаз призывает. Ответите ли Вы на его зов, #?
Мои ребята готовы к охоте за человечьим мясом!
За несколько серебряных монет Вы сможете получить парочку могучих воинов.
Хотите взять полу-троллей под своё командование? Сперва заплатите!
Дайте мне несколько монет, и я дам Вам несколько могучих полутроллей.
Простым людишкам не осилить командование полутроллями. Но ты справишься.