Ты думаешь, что сможешь командовать самым мощным войском в Хараде?
Ну и чего ты хочешь, слизняк? Ты не убил ни одного человека!
Слизнякам мы не позволим собой командовать.
Я не позволю тебе, червь, командовать моими воинами!
Хочешь нанять моих ребят? За Вашей спиной ни одной серьёзной битвы, да разве такому можно солдат доверить?
Убей пару сотен северян и тогда, возможно, я доверю тебе отряд.
Око не позволит червю командовать его войском.
Ты слишком слизняк, чтобы отдавать нам приказы.
Мощь Харада сокрушит любое государство. Хватит ли у Вас воли и мудрости, чтобы держать эту силу в узде? Не думаю.
Чего ты хочешь, червь? Солдат? Ха! Возвращайся, когда обагришь свои руки кровью нуменорцев!
Войско Харада пойдёт войной на Север, оно сокрушит северные королевства! К кому же Вы присоединитесь, #? К ним или к нам?
Ха! Людишкам не осилить командование над полу-троллями! Наш командир должен быть сильным!
Мы, полутролли, не подчиняемся слабым людишкам!
Сруби сотню голов, а уже затем возвращайся. Неженке я отряд не дам.
Чего ты хочешь? Своё войско? Ха!
Простым людишкам не дадут командовать войском Харада!
Тебе нужны могучие воины Перторогвайта? Они работают только на воинов, настоящих воинов!
Ты думаешь, что сможешь взять на себя бремя командования? Ха! Да тебя свой же вояка приложит!
Разберись хотя бы с сотней северян, и тогда сможешь расчитывать на маленький отряд.
Саурон зовет нас. Скоро мы отправимся на войну. Если Вы хотите возглавить этот поход, Вам нужно будет заслужить уважение Ока.
Ты не достоен моих ребят.
Убей сотню людей, и я дам тебе парочку воинов.
Мои могучие полутролли не последуют за незнакомцем.
Прояви себя перед Великим Оком, если хочешь командовать моими воинами!
Ты от меня солдат не получишь, глист!