Нужно снаряжение? За монеты всё продам.
Можете ли Вы обспечить на поставку материалов?
Добро пожаловать, #! Что я могу сделать для Вас?
Металлов нам всегда не хватает.
Я вижу, ты друг Рохана, #.
Вам нужно роханское снаряжение, #?
Я до сих пор ищу ученика...
Моё оружие - лучшее в Рохане!
Всего за несколько серебрянных монет я отдам Вам лучшее снаряжение Рохана.
Моя сталь наипрочнейшая, я кую лучшие мечи в Рохане!
Добро пожаловать, #! Что я могу Вам предложить?
У меня имеется лучшее роханское снаряжение, #!
В такие времена так трудно добыть материалы, #.