Только друзья Рохана могут торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я предложу Вам свои товары.
Я не уверен в тебе, #.
Вы друг Рохана или его враг?
Вы друг Рохана, #?
Я торгую только с проверенными союзниками Рохана, #.
Вы служите королю Рохана?
Я не настолько тебе доверяю, чтобы продавать тебе своё оружие, #.
Вы должны проявить себя истинным другом Рохана, если хотите торговать со мной.
Я не торгую со всеми подряд.
Докажите, что Вы истинный друг Рохана, и только тогда я буду торговать с Вами.