Добро пожаловать, #! Чем могу помочь?
Добро пожаловать в мой ларек, #!
Вы уже осмотрели мои товары?
Обязательно осмотрите мой ларёк, #. У меня немало товаров на продажу!
Лучше цен в Рохане Вы не найдёте!
Я уверен, Вас заинтересует то, что я продаю.
Не проходите мимо, #! Вас непременно заинтересует моё предложение.
Мне важна каждая монетка, #. У меня ведь есть дети, а они хотят есть.
Здравствуй, путник! Что ты хочешь купить?
Зачем тратить свои деньги на коня, если можно купить мои чудесные товары?
Купи что-нибудь!
Возвращайтесь в любое удобное для Вас время. Я здесь круглые сутки, ежедневно.
О, наконец-то, покупатель! Давай же, подойди ко мне!
Если орки Белой Длани подойдут к моей ятке, я их сам отсортирую!
Ох, если изенгардский отряд придёт сюда - хана моему бизнесу... О! #! Я Вас не заметил. Вам что нибудь нужно?
Мне кажется, Вы не с этих краёв. Вам нужна помощь? Что-нибудь подсказать?
Вы кажетесь мне достаточно дружелюбным, #. Вам помочь определиться с выбором?
Рад Вас видеть!
Если Вы не найдёте себе ничего подходящего у меня, то наврядли во всём Рохане сыщется то, что Вам нужно.
У меня предостаточно товаров. Всё что нужно людям у меня есть.
У меня столько всего, что может Вам понравиться.
Подходите и посмотрите на мои изделия
Что вам нужно, #? Уверен, у меня это найдётся!
У тебя есть монеты, друг?
Ты при деньгах, #? Мне нужно кормить свою семью. Ну, вернее, то, что от неё осталось.
Может, купите что-нибудь? Мне нужно кормить лошадь.
Ах, мой хороший друг #! Чем могу помочь Вам сегодня?
В моём ларьке товары наивысокого качества. Я хлам не продаю.
Не одолжишь несколько монет?
Мне нужно с тобой поговорить, #... Деньги есть?
Подходи, посмотри мои товары, #. Ты об этом не пожалеешь!
Ах, #! Вы хотите что-то купить, верно? Я знаю, ведь я пророк. А ещё я видел, что купленный у меня товар спасёт Вам жизнь.
У меня есть семья, голодная семья, #.
Вы, кажется, человек хороший, #. Мне нравится с такими торговать.
Есть ли у Вас товары на продажу?
Деньги есть? Без них в торговле никак.
Возможно, в Вашем рюкзаке найдётся то, что меня заинтересует, #.
Интересно, есть ли у Вас что-нибудь ценное?
Некоторые из Ваших вещей я мог бы выкупить, #.
Что же ты мне принёс, #? Может быть, я предложил бы за это неплохую цену.
Нужны ли Вам деньги, #? Я ведь не только покупаю, но и продаю.
Хотите заключить торговую сделку, #? У меня наилучшие предложения.
У меня лучшие цены в городе. *шепчет* А если по правде, то во всём Рохане...
Это рынок сегодняшнего дня, #. Подъезжайте, посмотрите на товары. Авось что себе и подберёте.
Из того, что у меня есть, Вас что-нибудь интересует, #?