Уходи!
Таких мерзавцев, как ты, мы не терпим в Марке!
Не стой на моём пути, #!
Я тебе ничего не продам!
Беги отсюда, или я влеплю тебе этой буханкой!
Тебе здесь не рады!
Я не якшаюсь со злодеями, #!
Вы должны сидеть в темнице, а не по рынкам шастать!
Убирайся отсюда, или я позову стражу!
Всадники настигнут Вас, #!
Беги! Иначе я изобью тебя этой штукой до полусмерти!
Мои товары Вам не достанутся!
Убирайся отсюда, ты, сволочь!
Я не хочу проблем...
Я честный торговец, #, а вот ты человек бесчестный.
Я торгую только с самыми добропорядошными людьми Марки.
Я у Вас ничего не куплю! Не хватало ещё того, чтобы роханские деньги врагу достались.
Разве Вас не погнали с этих земель, как и весь Ваш народ?
Я ничего тебе не продам, #! Доброе утро!
Стража! Вот он! Стража!
Изенгардская нечисть!
Прочь, преступник!
Всадники Вас в пыль втопчут, #!
Сожалею, #, но я с мразями не торгую. Всего доброго.
Всадники! Всадники! Этот человек меня обокрал!
Вор! Ну, держись!