Могу ли я убедить Вас купить товар, #? 
Мои товары лучше, чем любые безделушки от племён с равнин!
Даже Великий Лев приходит, чтобы купить мои товары!
Я торговал с харадримами. Конечно, я смогу торговать и с Вами, #?
Однажды, я монополизирую рынок манго!
Могу ли я предложить Вам несколько качественных товаров?
Источник моих товаров из мест, которые далеко за горизонтом.
Вы хотите мясо или манго? Или, возможно, что-то ещё...
#! Подойдите сюда и купите мои товары!
Я прошел под носом Великого Льва и обратно, чтобы принести Вам эти безделушки!
Я долго путешествую, и видел множество прекрасных мест.
Мне нужны деньги, чтобы оплатить свои долги...
Мои цены справедливы. Без торга, #!
Легендарное качество моих изделий на слуху у всех племён!
Есть ли другие товары, которые Вам нужны?
Я вижу, Ваш карман хочет освободиться от тяжёлых монет, #!
Могу ли я убедить Вас приобрести некоторые мелкие товары?
Не желаете подарок для любимого человека, #?
Вы станете единственным в Вашем племени, кто смаковал манго!