Хотите командовать лучниками Мортонда, #?
Наши силы будут в Вашем распоряжении всего за две дюжины серебряных монет.
Наши лучники не работают бесплатно, #!
Принесите мне деньги, и сможете нанять отряд лучников Мортонда.
Вы здесь с целью найма моих лучников?
Я могу предоставить Вам несколько солдат в обмен на серебряные монеты.
Жители Морнана уважают Вас, они готовы пойти за Вами куда угодно, #.
Народ Мортонда доверяет Вам, #. Вам позволили взять отряд под своё командование.
Хотите командовать могучими лучниками Морнанской долины?
Всего за несколько серебряных монет Вы можете нанять метких и отважных стрелков Мортонда!
Если Вы хотите взять мои отряды под свои знамёна, Вам придётся мне заплатить.
Заплати мне, и получишь отряд.