# Karseius
#
#title:Тайная история
#author:Адан из Гондора
#types:gondor
#
Если эта книга была найдена, я обрекаю себя, потому что эти слова никогда не должны быть прочитаны кем-то другим.

Прошло три года с тех пор, как наш король принял эту королеву Харада в качестве своей жены. Берутиэль, родившийся у южно-нуменорского дворянина, кажется отличным соперником для нашего короля, который может использовать эту связь, чтобы наконец заключить мир с южронами. Тем не менее, после многих лет исследований я обнаружил, что это лучше не раскрывать.

Королева Берутиэль действительно редкая красавица, но она также безжалостна и жаждет власти и богатства. Она была женщиной многих мужчин, но никогда не принадлежала ни одному из них. Она соблазнила принцев и вождей Харадрим, используя свою красоту, чтобы взять их богатство и власть для себя. Князья двух сестер осыпали ее золотом и серебром, а за ней ухаживали самые могущественные воины Умбара. Даже величайшие вожди Дальнего Харада пришли на север за сотню лиг, и все они могли бы хоть раз взглянуть на ее поразительные глаза. Сады были построены, были установлены статуи, но она осталась не впечатленной.

Теперь, она была принята к жене величайшим королем из всех, и я боюсь, что она может сделать с ним. Она не владеет мечом, но оружием, которое не может выдержать ни один человек, даже Король. Мои руки связаны, потому что говорить против моей собственной Королевы, безусловно, было бы изменой. Должен быть способ спасти моего Короля и Королевство ... должен быть.¬ы не ищете эту северную собаку $? я слышал, что ее видели вокруг @.
ћальчишки в @ говор¤т, что видели, как $ крадетс¤ вокруг.
я слышал слухи о $ от людей из @.