Ты занятая крыса, не так ли?
Ха! У тебя слишком много работы, чтобы помочь мне!
Я спрошу кого-то еще, вы бесполезная земляная крыса.
Продолжай, #! Вернитесь к властителям земли и сделайте то, что они сказали вам.
Ты еще не завершил свои задачи? Ты пытаешься обмануть меня?
Похоже, твое обещание столь же ценно, как пустой сундук!
Нет, # Не вы. Тот, кому я могу доверять.
У меня есть другие знакомые, которых я могу попросить помочь мне.
Я сделаю это сам, а не буду просить вас о помощи!
Еще одна бесполезная крыса, вот кто ты!