Северная мразь послала одну из своих псин прийти и убить наших людей. Мы не можем этого так оставить, не так ли? Этот $ должен быть найден и убит. И будет награда для того, кто это делает!
Там говорят о враге. Мальчики в порту рассказали мне о людях, которые падали замертво по всей земле, и они говорят, что виноват так называемый $! Мы не можем этого оставить, не так ли? Итак, вот что мы будем делать. Ты найдешь $, убьёшь эту скотину, и я заплачу тебе за твои неприятности.
Одна из этих крыс с Севера сожгла наши припасы! Имя - $, говорят они. Наш капитан хорошо заплатит всем, кто хорошо разделавает подонков! Я бы пошел и убил их сам, но сейчас я очень занят. Видите ли, в порту много работы.