Знаешь, что общего между серебрянными монетами и человеческой плотью? Их всегда не хватает!
Ты хочешь получить наемников? А вот мне деньги нужны... Ну чего ты тупишь? Покупай солдат!
Вы получите настоящих боевых орков! И всего за несколько серебряных монет!
Больше... больше серебра в мои изголодавшиеся ладони...
Силы Дол Гулдура готовы к бою, слизняк!
В Дол Гулдуре полно сильных орков, да ещё и специально для тебя! Нужно лишь заплатить!
Я слышал, назгулы хорошо отзываются о тебе. Мои орки должны следовать за тобой!
Ты, вроде бы, слизняк, но кажется, достоин моих ребят!
Дайте мне лишь несколько десятков монет, и вы будете командовать моим лучшими бойцами!
Легионы Дол Гулдура будут сражаться за тебя!
Все свободные народы будут трепетать от вашего вида! Ведите нас, господин!