Ты думаешь, что я продам тебе наемников, мразь? Ха!
Только гнуснейший из людей может командовать орками, #.
Служи злу, слизняк, и тогда, возможно, получишь мои орков.
Я не продам тебе ни одного орка, пока ты не докажешь, что достоен этого!
Орки Дол Гулдура никогда не последуют за слабаком, за таким как ты!
Ты боишься пауков, глист?
Ты хочешь командовать орками Дол Гулдура? Думаешь, что сможешь возглавить армию? Докажи это, червяк!
Тебе нужны не только деньги, но и уважение орков!
Никто из людей не может командовать легионами Дол Гулдура!
Ты хочешь командовать моими ребятами? Ха! Не смеши меня, опарыш!
Ха! Ты хочешь нанять орков? Глупый червь! Покажи свое уродливое лицо снова, когда убьешь хоть кого-нибудь!