Любой враг Рохана - друг варваров Дунланда!
Мы поклялись отомстить людям Рохана. Будете ли Вы бороться с нами, #?
Наши земли были отобраны Соломенноголовыми. Ну ничего, скоро я их верну!
Мы, дунландцы, гордый, сильный, но скрытный народ.
Смерть людям Рохана!
Смерть лошадникам!
Наша вражда с ворами-коневодами длится годами.
Вы будете бороться за нас, #?
Земли Рохана по праву наши! Соломенноголовые не достойны их! Мы выбьем их оттуда!
Если владыки коней Ваши враги, #, то мы рады приветствовать Вас на нашей земле.
Что ты хочешь?
Роханцы поплатятся за совершённые злодеяния!
Скоро прольётся кровь роханцев!
Незнакомец, что тебе нужно в землях Дунланда?
Ты поможешь нам вернуть то, что наше по праву?
Придёт время, и роханцы ответят за то, что сделали!