Я охраняю земли Дейла.
Ничто не угрожает Королевству, пока я на посту!
Наши враги боятся наших копей и мечей.
Королевство Дейл процветает со времён падения Смауга.
Я не позволю ни одному Орку или бандиту войти в эти земли!
Дни становятся всё темнее, #. Я боюсь, скоро начнётся война.
Я буду защищать эти земли до последнего вздоха!
Королевство Дейл процветает благодаря мужеству храбрых солдат. Таких же, как я!
Добро пожаловать в земли Дейла, #!
Мы должны сохранять бдительность.
До меня дошли тревожные слухи о нападениях на наши восточные границы.
Нам доложили, что воины Востока уже пересекли Красную Заводь. Будем надеяться, что у нас хватит времени на то, чтобы подготовиться к битве.
Мы едва сдерживаем постоянные набеги варваров из Рун, #. Если они нападут вновь, да ещё и с сильным войском... Спаси нас Валар!