Вы командуете, я исполняю!
Чем обязан, #?
Куда нам идти?
Прикончим-ка пару разбойников!
Ни один орк не посмеет встать на нашем пути!
Может выпьем? Пива, скажем?
Я сделаю так, как ты прикажешь.
Никто не устоит против нас!
Пусть наши враги встретятся с нашими клинками!
Как ты прикажешь.
За Дэйл!
Готовьтесь, долийцы!
Мы сражаемся не только за Дэйл, но и за всё Средиземье!
Я буду биться за Вас до последней капли крови!
Вы хороший человек и превосходный командир! Для меня честь сражаться бок о бок с Вами!