Вам не пройти дальше. Земли Бри - не ваши земли!
Сыны Бри! Сражайтесь за свою родину!
Я не пропущу вас в Бри, #!
За Бри!
Ты враг Бри, #!
Враги вошли в Бри!
Клянусь бочкой пива, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для меня!
Никакой жалости к врагам Бри!
Ты не доживёшь до заката, слуга тьмы!
Прочь с наших земель, ангмарское гнильё!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Бри не дозволено бродить по этим землям!