Хорошая сделка, друг мой. А теперь иди!
Как видите, #, мои навыки в кузнечном деле не имеют себе равных!
Было приятно освободить вас от ваших монет.
Что, ты сожалеешь о нашей маленькой сделке? Времени слишком мало для сожаления, друг мой. Иди и получай удовольствие!
Возможно, это была лучшая торговая сделка в истории торговых сделок.
Что? Вы хотели, чтобы все эти монеты давили на вас?
Я надеюсь, что вы довольны этим. Я, конечно же, доволен!
Бьюсь об заклад, вы никогда не видели лучшего кузнеца за всю свою жизнь.
И это то, что вы получаете за то, что просите блуждающего торговца металлоломом починить ваши драгоценные безделушки!
Удовлетворенность моих клиентов всегда на высоте.
Ты слышишь этот звук, #? Это звук удачной сделки!
Вы не можете жаловаться. Мои услуги дешевле, чем у большинства других личностей.
Я почти такой же великий мастер словесных работ, как и работник металлургии.
Даже Ламбенголмор Тириона на Туне не ровня моему умению говорить.
Мы, торговцы ломом, являемся мастерами слов и имен.
Это была лучшая сделка, которую я видел с Эпохи Светильников.
Что-то не так?
Я научился своему ремеслу от тех учителей, о которых вы могли только мечтать.
Что? Процесс кузнечного дела часто идет не так, как надо. Мы не можем все быть Тельхарами и Келебримборами.
Кузнечное дело - это изобразительное искусство, #. Не стоит жаловаться на маленькие ошибки тут и там.
Хорошо, хорошо! А теперь возьми и проваливай.
Я всего лишь скромный странствующий торговец. Прости меня, если я допустил небольшую ошибку.
Еще одна сделка удачно заключена! Теперь у вас нет бизнеса в другом месте,кроме как у меня #?
Это было приятно, #! Теперь, я полагаю, вы уже собираетесь в путь.