Как я забрел так далеко, спросите вы? У меня свои способы!
Странно видеть тебя здесь!
Давайте посмотрим... Итак, где я оставил свой вереск?..
Ты следил за мной всю дорогу, чтобы продать мне свой металлолом? Я польщен, #.
Где есть существа, которые будут торговать, там есть деньги!
Я здесь, чтобы охотиться на балрогов. Да, звучит очень правдоподобно.
Уже почти сезон сбора урожая.
Плоть! Плоть! Плоть... идет за удивительно хорошую цену здесь!
Этого не должно было случиться.
#! Из всех людей, которых я ожидал здесь увидеть...
#? Кто тебя сюда впустил?
Если я здесь с тобой, то кто торгует с людьми наверху?
Каспар сказал, что я могу найти здесь измученную душу Феанора.
Произошла ошибка.
Увидимся на четвертом уровне.
Я ищу четвертый уровень, #. Вы уже нашли его?
Я собираюсь украсть звезду Эарендиля. Никому не говори!
Боже мой. #! Это редкий сюрприз.
Плоть измученных, кровь покинутых, крики... Да, странно... у вас есть что продать?
Подумать только! #! И теперь я должен быть на моем пути.
Что? Что я делаю в подземельях Утумно? А сам ты что здесь забыл, #?
Если бы я только мог спуститься на четвертый уровень!..
Ледяной ключ-это, конечно, неплохо, но ключ огня - это уже слишком... Боже мой, это ты, #!
Я ищу ключи огня. И я не должен был тебе этого говорить, не так ли? Не волнуйся, живым ты отсюда все равно не выберешься...
Мелькор? Но я думал, что ты ... О, это всего лишь ты, #. Извини меня.
Ах, я помню это место, когда его еще называли Утумно.