Њой друг, #, в последнее времЯ есть только плохие новости. Њногие из наших людей были убиты злым мошенником, которого, как мне говорЯт, зовут $. Я не великий воин, #, поэтому Я спрашиваю - вы подниметесь к нам на помощь и выследите этого злодеЯ? Ќаграда того стоит ...
Ќаши караваны подвергаются нападениям, и наши люди были убиты! Њужчины называют убийцу $ - странник из ѓондора, Я полагаю, пришел, чтобы сломить наших людей и разрушить великие торговые пути! Я не хочу этого! ’ы должен выследить и отрубить голову этому злодею, мой друг, и Я награжу тебЯ десЯть раз!
‚ последнее времЯ, Я боЯлся за свою жизнь. •одили разговоры об убийствах, разграбленных караванах и исчезнувших купцах. Њои люди говорЯт, что это работа одного злодеЯ по имени $. џ подозреваю, что это наемник из северных земель, в союзе с эльфами. $ - враг всего нашего народа. џ еще никогда не знал, чтобы вы отказались от награды ...