Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам нужно больше воды, если мы хотим завершить длинный путь в Бакризад. #, может быть, у вас есть бирюки? Принеси мне $, и мы заплатим тебе за них самым превосходным образом.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам нужно больше воды, если мы хотим завершить длинный путь в Иджди-ил. #, может быть, у вас есть бирюки? Принеси мне $, и мы заплатим тебе за них самым превосходным образом..
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам нужно больше воды, если мы хотим завершить длинный путь в Изем-ульзуз. #, может быть, у вас есть бирюки? Принеси мне $, и мы заплатим тебе за них самым превосходным образом.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам нужно больше воды, если мы хотим завершить длинный путь в Ан-Батин. #, может быть, у вас есть бирюки? Принеси мне $, и мы заплатим тебе за них самым превосходным образом.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам нужно больше воды, если мы хотим завершить длинный путь в Белькадар. #, может быть, у вас есть бирюки? Принеси мне $, и мы заплатим тебе за них самым превосходным образом.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам нужно больше воды, если мы хотим завершить длинный путь в Айн-ан-Ахар. #, может быть, у вас есть бирюки? Принеси мне $, и мы заплатим тебе за них самым превосходным образом.
Верблюды съели все наши бурдюки! Это катастрофа! Нам нужно больше воды, если мы хотим завершить длинный путь в Аджитаз-ан-Ахар. #, может быть, у вас есть бирюки? Принеси мне $, и мы заплатим тебе за них самым превосходным образом.