Спасибо, #. Но у тебя уже слишком много дел.
Наши годы долгие, но это не значит, что нам нравится ждать. У вас уже есть много дел.
Ты уже помог другим? Я бы не стал вас обременять своими праздными просьбами.
Вы уже дали обещания другим из моего рода, #.
Иди и заканчивай свои задания для другого эльфийского народа в первую очередь, #. Тогда вы можете помочь мне, если хотите.
Я не хочу больше задерживать твои труды. Иди и закончи их первым.
Вы действительно заняты, #. Я бы не стал складывать ваши обязанности еще выше.