Добро пожаловать, #! Чем могу услужить?
Если Вы хотите вкусной еды, то Вы пришли в нужное место!
Наша выпечка лучшая во всём Средиземье!
Поглядите, #. Возможно, этот пирог будет Вам по вкусу.
Может, еда у нас и не дешёвая, но, безусловно, очень вкусная!
Добро пожаловать в @! Тут вкуснейшая выпечка, лучшая во всём мире!
Похоже, Вы голодны, #. Вам следует купить у меня парочку пирогов.
У Вас есть детишки? Ведите их сюда! Я уверен, тут им понравится. И место, и выпи...печка
Ты очень похож на человека, которому не хватает моих вкусных пирогов. Да, пожалуй, очень похож. Купи пирог у меня.
Дружище, ты выглядишь голодным!
Всё свежее, сделано из лучших долийских и дорвинионских ингридиентов.
Ты голоден, #?
Эм, что? Ах да, конечно, #. Я пеку новые пироги каждый день. У меня всё свежее, за один день всю еду раскупают, титула "вчерашнего" не дожидается ни один продукт!
Даже не думайте! Вы не уйдёте отсюда голодным!
Не ходите в пекарню, что вниз по дороге, #. От их пирогов гниют зубы.
Лишь дурачок потратит свои деньги на кузнеца, когда есть возможность поесть мои пироги на эти деньги!
Купи что-нибудь!
Возвращайся в любое удобное для тебя время. Я здесь круглые сутки, с утра до вечера.
Я начинаю уставать от готовки.
Нет, содержимое бочки не продается.
Что-что? Нет, разумеется. Я никогда и никому не расскажу рецепт долийского пряника!
Отправляетесь в путешествие? Что ж, возьмите мои пряники в дорогу!
Я уверен, Ваши детишки хотели бы приехать сюда.
Пожалуйста, не подходите к печи.
Давай, купи торт. Это поможет на время забыть обо всех несчастьях.