Убирайся!
Убирайся! Вон, я сказал!
Таких мерзавцев, как ты, мы не терпим в Дэйле!
Иди куда шёл, #!
Я тебе ничего не продам.
Уйди отсюда, или я закидаю тебя самым черствым хлебом из пекарни напротив!
Ты кто такой? Мы тут таких как ты не любим.
Я не торгую с гадами, #!
Такие, как ты, должны сидеть за решёткой, а не по пекарням лазать!
Меня не волнует то, сколько денег у Вас есть, #. Я Вам ничего не продам! Ничего!
О, я наслышал о тебе, #. Пошёл вон.
Убирайся из моей пекарни!
Уходи отсюда или я позову стражу!
Я не позволю тебе творить беспорядки в моём магазине!
За тобой уже выехали, #! Кавалерия Дэйла уже в пути!
Я не хочу, чтобы ты тут находился!
Ну нет! Вы здесь ничего не купите!
Убирайся из моей пекарни, сволочь!
Убирайся! Или я запущу в тебя скалкой!