Добро пожаловать на наши земли, слизнячок!
Мы, Полу-Тролли, гораздо более сильные воины, чем твои маленькие соплеменники.
Рааааааргх!
Великое Око постоянно наблюдает.
Великое огненное Око призывает нас. Мы должны явиться.
Вы с вестями от Него, #?
Мы раздавим северных коротышек!
Великое Око обещало нам великие сокровища и мясо, за нашу службу на войне. Ты к нам присоединишься?
Скоро мы будем править землями с Запада до Востока, и никакие коротышки не смогут противостоять нам!
Ха-Ха!
Мясо! Мои тролли хотят мяса!
На сколько мне известно, Глаз-без-века хорошо отзывается о Вас.
Вам дозволено ходить по нашим землям.
Хоть ты и человек, #, но ты один из нас.
Терпеть не могу этих мерзких коротышек, но Великое Око отправило нас воевать с ними, и мы должны подчиниться.
Я слышал, что на Севере полно сокровищ, а земли их кишат мясом. Это правда, #?
Приготовьте свое оружие, #! В скором времени мой народ выступит на Север!
Не найдётся ли у тебя немного человеческого мясца?
Мы - могущественные воины! Ни один человечишка не устоит на нашем пути!
Ты будешь нам полезен, оттого мы и не будем тебя есть... пока что! Ахахаха!
Мы хотим человечьего мяса! И мы его получим!
Темный Лорд зовёт нас. Мы скоро отправимся на Север.
Мы служим Властелину Мордора!
Никто не устоит на нашем пути!
Добро пожаловать, незнакомец. Что ты хочешь?
Скоро, очень скоро, мы будем господствовать над всеми этими землями. Великое Око обещало это!