Мы будем служить Вам, #!
Людишкам нас не остановить!
Мы будем с гордостью бороться за Вас!
Мир людей будет принадлежать нам!
Людишки больше не будут стоять у нас на пути!
Моё сердце хочет драки, а желудок - мяса!
Мы разграбим земли Севера! Вы поведёте нас, #?
Я слышал, что Север полон сокровищ.
Человеческая плоть! Я уже чувствую её запах!
Мы будем сражаться бок о бок с великим воином!
Мои ребята последуют за Вами!
Смерть людям Севера! Их земли будут принадлежать нам!
Мы подчиним людей!
Отправляемся, #! Глаз-без-века отправляет нас на Север!
Вы поможете нам добыть человечье мясо?
Око следит, следит целыми днями, #.
Мы должны повиноваться ему. В ближайшее время мы должны отправиться на Север.
Война пришла.
Война! Мясо! Сокровища! Скоро мы получим это!
Наши войска сокрушат людей Севера!
Мы будем бороться за вас, #! Мы будем с вами до конца! 
Великое Око готовится к войне. Скоро оно выместит весь свой гнев на людишках!
Никто не посмеет стать на нашем пути! 
Человечьи слизняки боятся нас! 
Мы служим Властелину Мордора!
Давайте раздавим этих людишек!
Вы чувствуете это? Запах страха!