Ты что тут делаешь, уродец?
Я из тебя шашлык сделаю, кусок ты мяса!
Беги назад к своим, мразь!
Иди сюда! Я так хочу тебя сожрать!
Я тебя как насекомое раздавлю!
Глупый человек! Ты прошёл такой путь, чтобы стать моим обедом? Ахаха! 
Дурак! 
Ну и что ты теперь будешь делать?
Что такое? А ну вернись! 
Я сделаю из тебя рагу!
Я буду наслаждаться, разрывая тебя на части, тщедушный червь!
Сюда, ребята! Вот нам на закусь!
Я скормлю тебя львам, говнюк!
Беги, слизняк, беги, покуда не стал кормом для моего крокодила!
Это наши земли, человечишка! Тебе не уйти!
Тебе некуда бежать, коротышка!
Так-так, что тут у нас? Ужин!
Мерзкий червь! Как ты посмел войти в наши земли!
Зачем ты здесь? На очередь в котёл?
Как ты прошёл через львов? А, не важно. Тогда тебя съем я.
Я сделаю из тебя отличное жаркое!
Вы сгорите в огне Глаза-без-века!
Ты умрёшь, насекомое!
Я с тобой быстро разберусь, мразь.
Ты что, мышь? Как ты посмел прийти сюда?
Как жаль, что ты не доживёшь до завтрашнего дня!
Твоей тушей я накормлю своих львят!
И этой зубочисткой ты хочешь меня убить?