Что общего между серебряными монетами и человеческой плотью? Их никогда не бывает слишком много!
Тебе нужны наемники, #? А мне мне бы вот денег подзаработать. Ну? Допёр, мелкоглазый?
Найми боевых Урук-хаев! Отдам всего за несколько серебрянных монет!
Я хочу получить еще серебрянных монет!
Мои Урук-хаи - лучшими орки в Средиземье!
Ваши враги содрогнутся от вида волчьих всадников, #!
Неси мне еще денег, чудак!
Я могу построить Вам армию, достойную Мордора!
Дайте мне деньги, и я Вам - воинов!
У меня есть несколько свободных берсерков!
Если ты принесешь мне несколько монет, я предоставлю тебе своих воинов!
Мои парни сокрушат этих вонючек-конников!
Никто не сможет сравниться с мощью моих боевых Урук-хаев!