Думаешь, что такой мрази, как ты, я отдам своих воинов? Ха!
Только самые злые люди могут командовать Урук-хаями, #.
Трудись во благо Саурона, и я, возможно, позволю тебе нанимать мои войска.
Возвращайся, когда проявишь себя, выродок.
Я не отдам тебе ни одного воина, чмырь, пока ты не перебьёшь сотню-другую роханцев!
Да ты даже на варге не удержишься! И мне такому дрыщу войско доверять?
Так ты, мразь, хочешь нанять моих воинов? Ха-ха! А ты смешной! Понравишься нашим.
Перебей пару сотен конников, и только тогда я, возможно, отдам пару уруков в твоё распоряжение.
Докажи мне, что ты, мразь, не такая неженка, как твои соплеменники!
Ты хочешь, чтобы мои Урук-хаи служили тебе?! Ха! Не бывать этому! Пшёл прочь, пока я тебя не сожрал!
Ты не получишь ни одного моего воина, слизняк. Сруби несколько голов, а потом возвращайся!
Ты не получишь ни одного моего воина, слизняк! Либо начни убивать людей, либо разбей свою никчёмную бошку о скалы!