Привет!
Привет, #!
Клянусь своей бородой, ты не орк! Благослови тебя господь, парень!
Будь прокляты эти Ракхи! Они воняют, как ямы Кхазад-Дума!
Много лет я скитался, #.
Они изгнали меня за мои деяния, поэтому я пошел и присоединился к оркам. Мерзкие твари.
Я могу быть изгоем, мой друг, но разве ты им не являешься?
Может, я и изгой, но, клянусь бородой, я все еще умею работать с хорошей сталью!
Я пришёл с востока.
Злой, как они меня называют. Если бы тебя там воспитывали, ты бы тоже сбежал, #.
Да, они называют их жёсткобородами не зря!
Тебе нужно поработать над бородой, #.
Какие новости ты принёс? Что нового о семи домах?
Моей бороде завидуют все гномы!
Они все еще говорят обо мне в Бараз-Думе?
Истерлинги обожают мою бороду, да! Ха! Ха!
Мне все еще снятся ревущие костры, свежий эль и жареное мясо...
Моя кузнечная работа лучше, чем у любого из этих трусов под горой!
Передавай привет Хуммелю, #.