Не жди пощады, хулиган!
Я раскрою твой жалкий череп надвое!
Давай, парень! Покажи мне, что у тебя есть!
Познай гнев гномов, #!
Ты пришел сюда только для того, чтобы быть раздавленным?
Сделай свой последний вдох, #!
Рарррргх!
Я разломаю тебя как камень, парень!
О чем ты думал, затеяв со мной драку? Ха!
Khazad ai-menu!
Ishhakvi ai-durugnul!
Прочь, хулиган!
Они послали тебя сюда за мной? Ха! Тогда пошли!
Давай же, #!
Я выброшу твою голову, и она долетит до красных гор!
Ты не изгой, как я!
Du bekar! Du bekar!
Да, парень, ты сражаешься, но не на той стороне!
Да, тогда давайте продолжим!
Изгнание сделало меня могущественным!
Я же гном! Не какой-то слабак!
Ползи обратно к своим длиннобородым казначеям!
Это жёсткобороды послали тебя за мной?