Добро пожаловать к нам, #! 
Ты не из Народа Дурина. 
Приветствую! 
Скоро я смогу пить гномий эль. Жду не дождусь!
Даже борода моей матери лучше чем твоя, #! 
Можете ли вы дать мне гномий эль, пока никто не видит? 
Как поживаешь, #? 
Раааарррргх! 
Они говорят, что я слишком мал, чтобы охотиться на орков! Ха! 
Я хотел бы носить доспехи отца... 
Однажды, у меня будет большая борода! 
Нет прекраснее оружия, чем гномий топор, #! 
Однажды я буду сражаться с орками, бок о бок с моим отцом.
Вы слышали про Хуммеля? Про него ходят легенды, как про Дурина бессмертного.