Добрый день, #.
Добрый день!
Добро пожаловать в @.
Добро пожаловать в @, #!
Снова покупатель! Как дела?
Вы пьёте эль? У нас его хватает.
@ - лучшее место, чтобы напиться!
Это @. Лучшая таверна во всём Бри!
Что вы делали сегодня, #?
Хочешь выпить?
Вы хотите выпить, #?
Неужели у Вас нет парочки серебряных монет?
Хотите перекусить? Ваш обед всего за пару монет!
Здесь, в @, мы продаём за серебрянные монеты!
Если у Вас есть монеты, у меня есть товар!
Добро пожаловать в лучшую таверне к западу от Бри!
Чем я могу помочь Вам, #?
У нас лучший эль в Бри, #!
За серебрянные монеты я дам Вам всё, что ваш желудок желает!