Вот ты где, #! Гондорцы послали воина в наши земли, чтобы погубить наш народ! Они зовут этого злодея $, да будет проклято его имя! Убей нашего врага, потому что он убил моих братьев!
Эй, ты - #, верно? Мужчины утверждают, что вы действительно опытны в обращении с ятаганом. Есть северянин, которого я хочу убить, по имени $. Гондорская мразь. Убей этого злодея, и ты будешь вознагражден!
Привет, #. Я сделаю тебе предложение, от которого ты не сможешь отказаться. В этих землях есть разбойник с севера по имени $, которого Гондор послал убить наших людей. Этот злодей должен умереть. Наши люди будут действительно благодарны, # - и я заплачу вам хорошо.