Добрый день, #!
Здравствуй, #! Хотите купить семена?
Вы пришли за продуктами, #?
Не наступайте на мои грядки, пожалуйста.
Я надеюсь, что Вы не крали с моего огорода.
Слушай, у тебя мотыги есть? Наши уже на куски разваливается. Заплачу за каждую новую мотыгу.
У меня в запасе ещё есть пару ящиков с овощами и пшеницей. Могу продать.
Я предлагаю Вам лучшие овощи в Гондоре.
Я всегда нуждаюсь в новых сельхозинструментах и всегда их скупаю по хорошей цене.
Мои работники - самые трудолюбивые в нашей стране! Принесите мне несколько дюжин серебрянных монет, и сможете нанять парочку из них.
Мои овощи - гордость Гондора!
Если Вы ищите стальные мечи или доспехи, то Вы пришли не туда!
Знаете ли Вы, #, что все фермеры Гондора носят такие шляпы?
Репа, морковь, салат-латук, пшеница - у меня есть всё! Ну, может быть и не всё, но почти всё.
Мои овощи не бесплатны, ведь они требуют времени и усердия. Не надо их с огорода тырить.
Чувствуете этот запах? Это запах навоза. И я тут целыми днями сижу, представляете?
Не забывайте кормить лошадей!
Лошади, #. О, наши лошади любят овощи, для них мы всё это и выращиваем.