Убирайся! На тебя овощей нет!
Звоните в колокол! Здесь враги!
Вы не получите даже сотой доли моего урожая!
Будь ты репой, я бы тебя выкинул, гнильё!
На тебе метка Врага!
Я тебе голову мотыгой проломлю, только подойди!
Если я подался в фермеры, это не значит, что я разучился меч в руках держать!
А тобой я удобрю почву, мой добрый будущий труп...
Ты допустил большую ошибку!
Ты ведь не лошадей сюда пришёл кормить, #, не так ли?
Будь ты урожаем, фермеры погибли бы с голоду из-за такого гнилья.
Убирайся с моей фермы, мешок навоза!
Ты пугаешь моих животных!