Вы должны будете показать свою силу и доблесть, если хотите нанять моих воинов, #.
Вы хотите нанять моих гномов? Пойдите и убейте еще пару орков.
Вы должны доказать, что вам можно верить, прежде чем я смогу позволить командовать моими гномами.
Докажите свою преданность, и мои гномы будут с вами до конца!
Я не позволю вам командовать моими гномами с такой низкой репутацией!
Гномы следуют в сражение только за теми, кому они могут доверять!
Я не позволю простому человеку командовать моими парнями. Докажите, что вам можно доверять, и тогда я подумаю.
Хотите нанять пару гномов? Сначала Вы должны доказать свою преданность нам!
Сколько орков Вы убили? Всего-то?! Этого не достаточно! Возвратитесь, когда убьете больше.
Мои парни не последуют за незнакомцем в сражение.
Кто Вы? Я не слышал о Вас. Убейте орков и тогда прославитесь!