Знаешь, в чём сходство серебрянных монет и человеческой плоти? Их никогда не бывает слишком много!
Вам нужны наёмники, #? А мне деньги нужны.
Я выдам Вам сильнейших боевых орков, только заплатите!
Я хочу, чтобы в мои грязные руки пложили монеты!
Силы зла помогают только за деньги, слизняк!
У меня есть много прекрасных мерзких орков для вашего войска!
Вы хотите командовать моими ребятами? Заплатите мне!
Мои орки будут служить Вам до самой смерти, но за монеты!
Дайте мне несколько монет, и я дам Вам несколько орков.
Тебе солдаты нужны? Ко мне иди, слизняк!
Мои орки станут Вашими всего за пару серебрянных монет!