Думаешь, наёмники пойдут за таким ничтожеством, как ты? Ха!
Только наимерзяйший из людей может командовать орками, #.
Ещё немного злодеяний, и тогда, возможно, я продам Вам моих орков-наёмников.
Возвращайся, когда выместишь всю злобу Саурона на наших врагах, слизняк.
Я не отправлю за Вами ни одного орка, пока Вы не расправитесь с парочкой наших врагов!
Мы, орки, никогда не последуем за таким слабаком, как ты, #!
Чего тебе, слизняк?
Что ты хочешь, жалкий червь?
Ты не получишь ни одного орка, ничтожество!
Только истинные последователи Властелина могут командовать орками!
Возвращайся, когда не будешь таким жалким!
Я не дам тебе ни одного орка, пока не докажешь, что достоен этого!