Ты даже не стоишь работы, которую все эти бедные рабы вложили в производство этих культур!
О, внезапно ты чувствуешь, что ты лучше нас, #?
Вот я и отношусь к тебе с уважением, как к северянину, и что я получаю?
Какой глупый поступок. Жара, должно быть, добралась до тебя!
Остановите этого преступника, пока что-нибудь не украл!
Моя ферма закрыта. Я не с вами!
От таких преступников, как ты, меня тошнит!
Нарушитель спокойствия! Осквернитель торговли! 
Тебе нет места в Азра-зайне!
Возвращайся к своему народу и забери с собой свои дикие манеры!
Сделка отменяется, но вы заплатите!
Цена твоего преступления - твоя жизнь!
Стой! Вор! Убийца!
Убирайся! Тебе здесь не рады!
Бьюсь об заклад, ты просто обычный вор, как и все остальные!
Ага, новый раб для моей коллекции!
Твое неверие свело тебя с ума!
Ах.# , Это было действительно плохое решение!
Даже если бы я избил тебя до покорности, ты не был бы мне дорог!
Говорят, адунаим живут дольше. Значит ли это, что я получу больше прибыли от порабощения тебя?
Когда я закончу с тобой, ты позавидуешь скелетам.
Великий змей никогда не даст тебе покоя!
Я отправлю тебя в Умбар!