Я разобью тебе лицо!
Умри, шпион дунаданов!
Ты кто такой? Прочь отсюда!
Я раздавлю твой череп!
Беги, беги пока можешь!
Ты - враг Ангмара. Такие умирают первыми!
Ты умрёшь быстрее, чем моргнёшь глазом, #!
Я сломаю тебе ноги, и больше ты никуда не убежишь!
Твои жалкие предки не услышат, как ты зовёшь на помощь!
Смерть вам и вашим семьям!
Я порву тебя, как кролика!
Я зажарю тебя в пламени Ангмара!
Что за...? Следопыты?!
Лишь друзья Рудаура могут приближаться к нам, #!
Умри, #!
Умри!
Скорее бы услашать твои вопли боли!
Скоро ты завизжишь, нуменорская крыса!
Будь проклят, шпион Нуменора!
Я сдеру с тебя кожу!
Хе-хех, твоя голова следующей будет насажена на пику, #!