Добрый день, #.
Овощи хорошо растут.
Привет, #.
Здесь плодородная почва.
Зелёные поля Марки отлично подходят для выращивания овощей, #.
Ах, если бы у меня был вол, работа шла бы втрое быстрее...
Ещё столько дел...
Я упорно работаю, как Вы можете заметить.
Хорошо, что Вы с нами разговариваете. Обычно, с рабочими никто не общается.
Я не много могу рассказать о своей работе.
Не забывайте, землю нужно держать влажной.
Как Ваши дела, #?
Не пора ли отдохнуть?
Мы, рохиррим, отличные всадники! Но также, и фермеры мы неплохие.
Наши посевы будут готовы в ближайшее время!
Я надеюсь, частью урожая Вы поделитесь с конями.
Наши лошади любят свежие овощи!
Ещё один день прошёл на ферме...
О дачниках не поют песен.
Люди в пиршественных залах и слова о нас не скажут...
Похоже, дождь собирается.
Остерегайтесь деревьев в Фангорне!