Вам нужны воины Риддермарка, #?
Наши воины - лучшие всадники во всем Средиземье.
Вы заслужили уважение наших людей, #. Вам нужна помощь в борьбе с Сауроном?
В обмен на небольшую сумму серебряных монет, мои Рохирримы с удовольствием последуют за вами в бой.
Я могу предоставить вам помощь Рохиррим в обмен на небольшую сумму серебрянных монет.
Мы, Рохиррим, благородные воины, но даже благородные воины требуют оплаты.
У меня имеется множество превосходных солдат. А у Вас есть деньги?
Мои люди являются лучшими воинами во всём Рохане!
За несколько серебряных монет, Вы сможете командовать могучими роханскими всадниками.
Добро пожаловать, #! Хотите командовать моими людьми? За плату позволю.
Я выделю вам отряд роханцев, но не бесплатно.
Вы - истинный друг Рохана. Мои люди готовы сражаться за Вас!