Только те, кто пользуется большим уважением в наших краях, сможет командовать всадниками Рохана, #.
Хотите нанять солдат? Не заслужили.
Командовать роханцами дозволено лишь роханским маршалам, #.
Лишь герои Рохана могут нам указывать, #.
Мы сражаемся бок о бок только с нашими друзьями, #.
Желаете командовать воинами Рохана? Да я даже Ваше имя не запомнил, с чего бы мне еще и людей вам отдавать?
Вам нужно доказать вашу преданность людям Рохана, и лишь тогда они пойдут за Вами.
Мои люди не будут бегать за всеми подряд. Если хотите командовать роханцами - они должны Вас уважать.
Вам нужно доказать свою силу и верность, если хотите командовать моими людьми.
Роханцы пойдут только за своими.
Докажите, что Вы друг коневодов, если хотите биться с нами бок о бок.