Приветствую тебя от имени Дорвиниона, #!
У меня много прекрасных товаров для тебя!
Я родом из земли виноградников.
Добро пожаловать, #! Хотите попробовать вина?
Передаю Вам привет и наилучшие пожелания от Дорвиниона!
Наши вина самые сладкие!
У меня хватит вина и на Вас!
Пейте! Пейте! Вина на всех хватит, если у всех есть деньги!
Подходи, #! У меня есть кое-что для тебя!
Я пришёл к вам, дорогие друзья, с далёких земель. И пришёл я специально для того, чтобы наградить вас дарами Дорвиниона, нашими лучшими винами!