Мои люди служат Вам и Великому Глазу
Не глупи, #. Найми моих людей. Они лучшие воины к западу от Красной горы.
Мои люди одержали множество побед на западе. Я оказываю Вам честь быть их командиром. Но не бесплатно.
Полагаю, я мог бы выделить Вам отряд, как другу нашего народа. Но конечно, Вам придётся оплатить снаряжение оного отряда.
Наши господа довольны Вами. И они позволили мне выдать Вам отряд, хотя и за небольшую плату.
Воистину, #, ты безжалостный воин. Никогда бы не подумал, чтобы один человек мог принести столько бед целому государству! Я благодарен тебе за оказанную помощь в борьбе с Гондором..
Я много слышал о Ваших подвигах. Я позволю Вам командовать моими воинами.
Такой прекрасный воин, как ты, отлично подойдёт для того, чтобы возглавить налёт на Гондор.
Властелин Саурон приказал нам готовиться к войне.
Властелин Саурон благодарен тебе за твою помощь, #. Он позволил мне выдать Вам отряд, но вы должны будете оплатить их жалование.
Вы готовы? Великий Глаз призывает нас на Запад, #.