Здесь нет ничего интересного, просто иди по своим делам.
Некоторые говорят, что следопыты - настоящие защитники Бри, но почему мы никогда не видим, как они защищают нас?
Ничто не проходит мимо меня невидимым или неслышимым, #. Просто чтобы ты знал.
Ты будешь в безопасности в Бри,#.
Есть новости из Гребешка, #?
Мне не нравится, что в наши дни на Гребешок приезжает так много чужаков.
Я слышал слухи о великом зле, которое вернулось на Восток. Я надеюсь, что оно будет держаться подальше от Бри.
Мы получаем все больше сообщений об орках в одиноких землях.
Если вы собираетесь ехать на восток, то обязательно остановитесь в гостинице "Форсакен".
Оставайся на дороге, дружище. Вещи таятся в темноте.
Остерегайтесь курганов к западу отсюда, у них есть жуткое присутствие вокруг них.
Добро пожаловать в страну Бри, странник.
Будьте осторожны с этими следопытами, они пугают меня.
Если вы ищете место для отдыха, то нет лучшего места, чем Гарцующий Пони!
Я не доверяю этим странникам, куда они собираются идти?
Сначала эти черные всадники, теперь ты. Какое странное время.
Я никогда не видел, чтобы эти следопыты делали что-то полезное, Значит ли это, что они настолько хороши, как об этом сами же и говорят?
На прошлой неделе у меня была смена привратника. Надеюсь, мне больше никогда не придется этого делать.
Мой брат - привратник, мой отец тоже был гордым стражником. В моей семье все мы - стражи.
Я не думаю, что где-то ещё есть такой великий город, как Бри.
Вы планируете посетить колонии? Я слышал, у них там хорошая еда.