Мои люди ждут вашей команды, #. Несите смерть дунаданам!
Крушите наших врагов, #!
Мои люди поднимут топоры, чтобы бороться за Вас, #!
Всё для сильного воина с полным кошельком.
У моих горцев нет страха! Веди их в бой, #!
Скоро мы искупаемся в крови наших врагов, #!
Мы преданы Ангмару. Его враги - наши враги!
Я сжёг множество деревень дунаданов, #. Верю, Вы будете делать то же самое!
Убейте демонов Нуменора!
Сколько нуменорских голов вы срубили, #?
Мои люди за монеты!
Скоро весь Эриадор будет в наших руках, #!
Если вы хотите убить нуменорцев, я могу продать Вам своих воинов.
Ведите людей Рудаура к победе!
Иди, ломай и круши черепа врагов!
Мои воины зальют поле боя кровью Нуменорцев!