Мы не доверяем тебе, #!
Мои люди борятся бок о бок только с верными воинами Рудаура.
С чего Вы взяли, что я позволю вам командовать моими людьми, #?
Вы убили слишком мало нуменорцев, #!
Ваши руки не обагрены кровью неменорцев, #, Вы не вписываетесь в нашу команду.
Докажите своё могущество в бою, и только тогда мои люди будут следовать за Вами.
Пролейте больше крови, #, и лишь затем Вы станете достойным моих людей.
Мои люди поднимут топоры за истинных воинов. Ты не воин.
Ужасы грядущих битв спугнут всех слабаков, вроде тебя.
Мои могучие людишки не последуют за слабым лидером.
Ты пролил недостаточно крови, #!
Ты слаб, как и грязные нуменорцы! Иди и неси смерть! Только тогда мои люди будут бороться за тебя, #.