Дорога вдаль и вдаль идёт...
Руки прочь от пива!
Кольцо звенит-звенит и манит меня. Ох как звенит, ох как манит меня!
Катится-катится вниз, катится-катится, прямо в яму кольцо!
Всё кружится, ох! Ой, сейчас упаду! Вниз они идут, вниз они и упадут!
Хорошее пиво делается из хорошего хлеба...
Эй, хо! К бутылке я иду!
Я пью, поэтому я занят.
Так-так-так! Выпей-ка со мной!
Сражайтесь! Стреляйте! Противники идут!!!
Моё пиво! Моё!!!
Не дёргайте меня так, #. А то мой живот выльет всё пиво прямо на Вас.
Я - просто бедный мальчик из бедной семьи...
Прекратите бегать по стене, #! Хо! Хо!
Пиво тут и там! Да оно же везде!
Я не могу жить без своего пива!
Пиво мое! 
Я буду пить до конца ночи, отстань!
*Ик*
У троллей есть хорошие дрожжи для варки!
Ура, теперь пива в моем ведре стало больше!
Эти орки сумасшедшие!
Грибы! Грибы! Грибы!
Не бойтесь ссоры, но ищите хороших приключений!
Они могут быть найдены в болоте, у холма, под деревом, и где вода падает на землю! Ну Вы поняли.
Когда-то и я был искателем приключений, но потом я выпил пива.
*Ик*
Помоги! У меня все квадратное! Сколько времени я здесь провёл? Я схожу с ума? Пожалуйста, помоги мне!
Йо-хо-хо и бутылка Вашего прекрасного пива!
Они видят меня! Они видят Вас! Они видят всё и всех!
Осень наступает, по крайней мере я так думаю! Зачем я это говорю? Осенью урожай будет, больше пива на каждом столе!
Полное ведро пива прекраснее, чем утреннее пение птиц!
Где мой дом?
Есть одно место, там я кучу пива спрятал, вот только пьян был и забыл где.
Пойте! Пойте!
Пойте, #! Пойте со мной!
Да как Вы смеете угнетать меня?
Я пою лучше, чем любой эльф!
Только дайте мне повод, и я хлебну пива!
Холм, дерево, озеро, ещё холм. Они жёлтые!?
Слава великому... А кому слава, то? Ну ладно, просто выпью.
Не все те, кто блуждают, потеряны, #!
Вы немного маленький для слонов!
Хорошо, хорошо, не задерживайтесь! Я не видел вас уже около года, #!
Да как ты смеешь?! Ты хоть знаешь кто я?! Нет? Я тоже не знаю. Не помню. Забыл. Пропил.