У Вас есть незаконченные дела с другими представителями моего народа, #!
Я слышал, что ты уже предложил свою помощь некоторым моим друзьям. Ну не могу же я тебя загружать поручениями!
Вы занятой человек, #. Я не могу дать Вам ещё задания.
Разве ты ещё не достаточно занят, #?
Я не могу просить Вас о помощи, когда Вы уже понадавали обещаний другим моим родичам.
О, я не могу обременять Вас просьбами, #. Я слышал, что у Вас и так предостаточно дел.
Хех, ты такой нетерпеливый, #! Не нужно давать тех обещаний, которые не сможешь выполнить. Сначала нужно сдержать все остальные.
Боюсь, Вы и так загружены поручениями, чтобы я давал Вам новое.
Может быть, Вам следует сначала помочь тем, кому Вы обещали первыми, чем бегать к другим, #?
Я думаю, у Вас и так сейчас достаточно дел, есть чем заняться.
Нет-нет, я могу подождать. Сперва помогите тем, кому уже обещали.