Воистину, # - герой нашего народа! Я не знаю никого, кто заслуживает этого дара больше, чем ты.
Вы вернулись, #, и мы обязаны Вам своей жизнью. Я считаю, что Вы достойны этой вещи больше, чем я.
Я и мои люди обязаны Вам своей жизнью, #. Вы напоминаете нам древних героев Арнора, а потому Вы как никто заслуживаете этот доспех.
Вы наш истинный друг, #! Примите это в знак благодарности; я надеюсь, оно сослужит Вам хорошую службу.
Реликвия Арнора твоя, #. От неё будет больше проку в бою, на Вашем теле, чем если она будет лежать и ржаветь у меня в сундуке.
Теперь я вижу, что у меня никогда не было причин сомниваться в Вас. Возьми это, мой друг, пользуйся на здоровье.
Ох и нелегко мне расставаться с таким сокровищем... Но Вам оно нужнее, #, и я надеюсь, оно поможет Вам творить добро, защищать слабых.