Вам нет ходу в Лориэн, #!
Не тронь деревья золотого леса!
Вам здесь не рады!
Мы не позволим рабу зла прикасаться к нашим деревьям!
Опусти топор!
Сюда нельзя таскать топоры! Убери его, и сам убирайся!
Я не позволю рубить мэллорны!
Вам не пройти в Лотлориэн, #!
Дереву этого леса не пасть от рук зла!
Те, кто приносит огонь и разрушение в Лориэн, будут иметь дело с нами!
Зло не пустят в эти земли!
Не смей трогать наши деревья, раб Саурона!
Убирайся с наших земель, отродье Моргота!
Отродье Моргота! Ты заплатишь за это!
Ты ответишь за свершённое, #!