Приползи снова, когда докажешь свою силу, слабак.
Запах зла на тебе недостаточно силён, #.
Если хочешь торговать, ты должен показать свою силу нашим воинам!
Я видел куда более грозных воинов, чем ты!
Ты хочешь торговать? Возвращайся тогда, когда пойдёшь по пути тьмы, мразь.
Иди и убей парочку гадких эльфов, и тогда, возможно, я буду с тобой торговать.
Если хочешь какое-нибудь орочье снаряжение, ты должен стать злее.
Не получится, я не торгую с такими слизняками, как ты!
Ты думаешь, Тёмный Лорд так просто позволит мне раздавать снаряжение кому попало, слизняк?
Я не торгую с такими мразями, как ты!
Убей пару грязных следопытов, и вот тогда и поговорим.
Докажи свою силу, мразь!
Ты не получишь вещички от меня, слизняк!
Я не доверяю грязным людишкам! Бей его!