Помните, #, люди Гондора злы и коварны. Мы должны их уничтожить.
Каждый раз, когда мы побеждаем одного из гондорцев, наши предки ликуют!
Эльфы не заслуживают своей долгой жизни, #. Мы должны исправить эту ошибку богов.
Наши армии скоро встретятся с войском Мордора и Юга. Вместе мы одолеем Гондор, #!
Не доверяй гномам, #! Один из них сбежал с моей женой в Красные горы!
Мне всегда нравились дорвинионские купцы. Жаль, что нам придётся сжечь их винодельни, если они и дальше будут противиться служению Великому Оку.
Наш народ веками страдал по вине Гондора. Скоро мы отомстим!
Давным-давно, десяток веков тому назад Гондор победил и покорил нас. Но теперь Гондор слаб, а наше войско стало самым могущественным в Средиземье! Время мести!
Будьте осторожны в горах, #. Говорят, там прячутся весьма странные и весьма опасные существа.
Вы будете сражаться за нас, #?
Я смотрю, Вы разделяете нашу ненависть к Гондору.
Возьми свой меч и копьё, #, веди нас к победе!
Не сомневайся, #. Наши люди ещё отомстят гондорцам за их злодеяния.
Скоро придёт конец Гондору!
Белый Город пожрёт Пламя Кхамула!
Мы отправляемся на Запад. И мы надеемся, что ты присоединишься к нам, #.
Орки уже выдвинулись к Белой Крепости, #. Хотя мы и служим общему делу, я не испытываю любви к их народу.