Я Жду Ваших приказов, #.
Я сражаюсь за Вас, #.
Мой меч с тобой, #.
Я пошёл бы за Вами даже к стенам Белой Града!
Земли Запада сгорят в священном Пламени Кхамула!
Во славу Золотой империи! Во славу Великого Ока!
Пожалуйста, #, не заставляй нас сражаться бок о бок с орками. Терпеть их не могу.
Долго ждал я этого часа! Часа мести!
Гондор слаб, #. Они не переживут нашего нашествия.
Я буду биться до конца!
Наши люди быстрее, сильнее и лучше вооружены, чем западные подонки.
Люди Гондора слабы.
Отправляемся на Запад, #!
Я так мечтал об этом дне!
Я сделаю так, как ты прикажешь!