Смотри! Ещё один подонок решил умереть!
Великий Глаз с нами, #. Мы непобедимы!
Вот и пришёл конец твоей жалкой жизни, #...
Ваше пребывание в этом мире закончится здесь и сейчас!
Как же ты глуп, #, раз решился напасть на нас!
Убирайся прочь, #! Тебе нас не победить!
Ох, не за того ты впрягся, #!
Не стоило тебе сюда соваться!
Мои предки улыбаются глядя на меня, гондорцы. А ваши улыбаются Вам?
Мы больше не потерпим издевательств западников!
Сила Глаза растёт, а вы же с каждым днём слабеете. У вас нет шансов.
Ты решил бросить вызов могуществу Востока?
Беги, западная мразь!
Ты - злодей из Гондора!