Добро пожаловать, путник. Что привело Вас в эти земли?
Привет, # с севера.
Добро пожаловать во владение Харад.
Вы давно путешествуете, #?
Зачем пришли? Союз, торговля, или война?
Не часто встретишь в наших землях народ с Северо-запада.
Вы друг Харадрим, или пришли искать ссоры?
Будем надеяться, что Вы не друг Гондора, #.
Это большая редкость, когда мы, люди Харада, приветствуем людей с Севера.
Как Вы сюда попали, #, и зачем?
Мы не приветствуем рабов развращённого Гондора в наших землях. Я надеюсь, что Вы не служите Западу, #!
Я видал всего ндвух северян за всю свою жизнь.
Хотите помочь нам, чтобы выступить вместе войной против Гондора?
Я бы поприветствовал Вас, #, но я не доверяю путешественникам с Севера.
Я надеюсь, что Вы не друг Дунэдайн, #. А хотя, если бы Вы были северянином, то от вас остались бы лишь обугленные на солнце кости.
Добро пожаловать, #, в земли, которые называют Ближний Харад.
Удивительно, что Вы в одиночку пересекли великую пустыню и выжили.
А Вы далеко прошли.
Вы служите Повелителю Мордора или мерзким гондорцам?
Я с давних пор не видел путешественников с Севера. Многие из этих людей несут неприятности...
Привет, путешественник с Севера! Что за вести Вы принесли из тех холодных земель?
Я надеюсь, что Вы не один из гондорцев!
Я никогда не видел человека с Севера! Добро пожаловать!
Око, что правит Тёмной землёй всегда над нами.