Мой друг, ты уже не загружен задачами? я не могу принять ваше предложение помощи.
Вы уже заняты, #. Было бы неправильно с моей стороны обременять вас больше.
я благодарен за ваше предложение, #, но вы должны вспомнить свои обещания другим.
Иди и выполни свои обещания, прежде чем помочь мне.
Мы, люди солнечных земель, помним наши обещания другим, и вы тоже должны.
я не могу принять вашу помощь, пока у вас так много незавершенных задач.
Разве вы не предлагали помогать другим, #?
я благодарю вас за ваше предложение, #, но я вижу, что вы действительно заняты.
Вы слишком заняты, чтобы принять то, что я бы попросил у вас.
Обещание о помощи не дается легко, #! Иди и вспомни те обещания, которые ты дал.
ты занят, #. я вижу это. я не буду больше просить теб¤.
я бы не стал больше обременять верблюда, который уже нагружен. И я не должен принимать ваше предложение помощи.