Прокляни гондорцев! Они послали одного из своих в наши земли, чтобы прийти среди нас, чтобы зарезать наш народ! Вы должны отследить этого так называемого $ и сразить его. Многие из наших братьев Саутронов были уже убиты!
Люди Гондора - мерзкие, коварные трусы. И теперь один из них ходит среди нас, вырываясь из тени, убивая наших людей! Будете ли вы противостоять этому злодею?
Мой друг, все говорят, что ты могучий воин Ниндзяян. Говорят, теперь из Гондора вышел наемник по имени $. Этот злой трус уже убил многих из моих людей. Неужели вы не положите конец этим преступлениям?