Ты ведь знаешь, орки любят серебряные монеты, как никакая другая раса...
Принеси мне монеты, если тебе нужна экипировка.
Похоже, ты теперь один из нас, #. Теперь мы можем торговать.
Даже вонючая кучка монет порадует меня. Деньги не пахнут!
Если ты хочешь торговать, принеси несколько монет и держи язык за зубами.
Серебряных монет никогда не бывает много, глист!
Возможно, меня заинтересует покупка некоторых ваших материалов.
За некоторые материалы могут назначить хорошую цену среди торговцев, подобных мне.
Я люблю хруст хорошей эльфийской кости!
Можешь купить у меня что нибудь, слизняк!
Я продам тебе лучшие инструменты и оружие орков по низкой цене!
У меня есть множество прекрасных сокровищ, которые могут тебя заинтересовать! Подходи и сам убедись, слизняк!
Серебряные монеты - это всё, что меня волнует! У тебя они есть, #?
Твои монеты и мой товар! Приходи и поторгуемся!