Уходи, и возвращайся только тогда, когда докажешь свою верность Тёмному Властелину!
Ты совершил слишком мало зла, обагри свои руки кровью, #.
Если ты хочешь торговать, докажи, что ты нужен оркам!
Я видел более грозных полуросликов, чем ты!
Ты хочешь торговать? Возвращайся, мразота, когда станешь совершенен в делах тьмы.
Иди-ка убей парочку Эльфов, и тогда, возможно, мы сможем торговать.
Если ты хочешь приобрести орочье снаряжение, то сначала стань истинным слугой Саурона.
Я никогда не торгую с такими слабаками, как ты!
Ты думаешь, повелитель чёрной земли позволит мне вот так просто раздавать оборудование каждому проходимцу?
Возвращайся, когда сделаешь больше зла!
Я не продаю каждому проходящему мимо ублюдку свои товары!
Ты должен проявить себя перед Темным Властелином как великий воин, если хочешь заполучить что-либо из моих прекрасных товаров!
Я не доверяю тебе, червь! Иди и убей несколько грязных гондорцев и тогда я, возможно, что-то продам тебе!
Не показывайся мне на глаза, пока не станешь истинным слугой Саурона.