Добро пожаловать, путник. Что привело Вас в эти земли?
Привет, # с Севера.
Добро пожаловать во владение Харад.
Вы проделали долгий путь, #.
Что Вы ищете? Союза, торговли или войны?
Не часто встретишь в наших землях народ с Северо-запада.
Вы друг Харадримов или пришли искать ссоры?
Будем надеяться Вы не друг Гондора, #.
Впервые мы, люди Харада, приветствуем людей с Севера.
Как Вы сюда попали, #, и зачем?
Мы не приветствуем рабов развращённого Гондора в наших землях. Я надеюсь, что Вы не служите Гондору, #!
Я видел всего несколько людей с Севера в течение всей моей жизни.
Хотите помочь нам, чтобы выступить вместе войной против Гондора?
Я бы поприветствовал Вас, #, но я не доверяю путешественникам с Севера.
Я надеюсь, что Вы не друг Дунэдайн, #. Хотя, если бы Вы были оттуда, Вы были бы просто выжженными солнцем костьми...
Добро пожаловать, #, в земли, которые называют Ближний Харад.
Это ли не удивительно, что Вы в одиночку из Севера пересекли Великую пустыню и выжили.
А Вы далеко продвинулись, #.
Вы служите Повелителю Мордора, или мерзким гондорцам?
Добро пожаловать в наши тёплые края, путешественник с севера.
Что за вести Вы принесли нам с севера?
Вы должно быть действительно благословенны, раз избежали гнева Великой пустыни! Добро пожаловать!
Добро пожаловать на наши земли, путешественник.
Я не видел людей с севера уже очень много лет.