Лесные Люди прячутся за своими деревьями. Поэтому, мы срубим их.
Плоды нашей земли слаще, чем вино харадримов!
Война сделала из тебя мужчину!
Ночью Великий Лев бродит по равнинам. Будьте осторожней, #. 
#! Вы пришли с вестями?
Даже наши вожди боятся Пылающее Око.
Пусть Великий Лев никогда не пожрёт Ваше потомство!
Наш народ силён как никогда!
Вы ищете еды или веселья, #?
Пылающее Око стремится сжечь людей Севера.
Бывали ли Вы на Севере, #? Говорят, что там необыкновенные звёзды.
Когда ревет Великий Лев, даже Пылающее Око дрожит.
Истинный воин имеет кровь Льва!
Золото и мясо. Что ж ещё нужно?
Мой кинжал пронзил множество лесных людей.
Люди леса имеют силу веточки, гордость манго, и остроумие тролля!
Звезды предвещают смерть.
Война неизбежна. Я, наконец, смогу на деле доказать свою силу!
Ещё немного и лесные люди падут от рук наших воинов!
#, Вы пришли, чтобы послушать о моих подвигах?
Мой клинок испачкан в крови лесных людей!
Если Вы собираетесь убивать лесных людей, #, то присоединяйтесь ко мне, мой друг!