Моя семья будет гордиться мной, если я умру сражаясь!
Великий Лев благословляет нас.
#, мы остановимся, чтобы добыть мясо?
Я смогу, наконец, проявить себя в бою!
Ветер проносит весть о войне.
Я надеюсь, что в один прекрасный день вернусь к своему племени.
Мои ноги болят, #. 
Должны ли мы бороться за Пылающее Око?
Даже озеро не утолит мою жажду!
Вы бьётесь, как настоящий воин, #.
Я охотился на зебру и крокодила. Однажды я буду охотиться и на лесных людей!
Это всего лишь царапина.
Я чувствую запах битвы!
Мои дети станут большими, когда я вернусь!
Когда человек умирает, его душу встречает Великий Лев. Когда-нибудь я тоже с ним встречусь.
Я тренировался тысячи дней в жарких равнинах.
Немного фруктов и настойка змеелюдей были бы благословением!
Однажды, эти земли вернутся к величайшему из львов.
Вид Пылающего Ока наполняет меня страхом, #.
Банан - всегда желанный гость на моей тарелке!
#, куда мы направляемся сегодня?
#! Пожалуйста, не ставьте меня снова в караул!
Я не знаю страха!
Мерзкие лесные жители страшатся моего имени!
Время для выпивки!