Великий Лев пожрёт твою душу, #!
Беги, трус!
Ты никогда больше не вкусишь манго!
Пылающее Око уничтожит тебя!
Тебя послали лесные люди?
#, твоё имя унесёт ветер!
Ещё одна душа послужит пищей моему клинку!
У врага племён нет друзей в этих землях!
Вернись в лес, мразь!
Ааааа! 
За Пылающее Око!
Беги, недоносок!
#, я наслажусь твоей гибелью!
Я хочу крови, #!
У тебя мало сил, ты слаб, как фламинго!
Ты бросаешь вызов Великому Льву?
За Великого Льва!
Ааааар!
Лесной человек! Умри, #!
Беги, или встретишь бесславную смерть!
У меня нет жалости к тебе, трус!
Наши легенды говорят о таких людях, как ты, #! Знай, что все они погибли в мучении!
Испытание моим силам! Я наслажусь моей победой над тобой!
Я видел куда более сильных воинов, чем ты, #!