Видели ли Вы когда нибудь воррохоббитов?
Черт возьми, я страшен!
Дай похавать.
Вчера баранина, сегодня баранина. Готов поспорить, что и завтра будет эта чёртова баранина!
Мои кишки не завязываются.
Чем Вы займётесь после того, как дозанимаетесь с этим?
Чего пялишься?
Слизняков у Вас нет часом?
Ну, чё почём? Чем занят?
Не знаю на что на счёт тебя, но я кошмарен! Уэээээээргх!
Что всё это значит?
Что ты хочешь?
У тебя есть что нибудь кроме гребаной баранины?
О, дай и мне немного мяса.
Я поранил губу, кусая человечью кость.
Пора бы нам уходить, пока солнце не встало.