Я сделаю из твоих кишок себе пояс.
Ты что?
Ты будешь очень вкусен, если посыпать тебя приправой.
Оно думает, что может перехитрить нас...
Ты умный маленький губитель, не так ли?
Закрой рот, маленькая тварь!
А ну иди сюда, чёртов проныра!
Из тебя получится неплохая закуска!
Восхитительное из тебя получится мясо!
Что такое #? У него вкус курицы?
Интересно, как долго его нужно жарить?
Эх, кожа да кости...
А ты, однако, дерзкий.
Я сделаю ужин из тебя.
Ты будешь хорошо пахнуть, сидя в котле.
Ты будешь отличной приправой к баранине.
О, ещё один смутьян! Я тебя приготовлю!
Это было твоей ошибкой, кусочек мяса!