Среди нас ходит демон, демон в форме человека! Люди говорят об одном по имени $, который пришел среди наших людей, чтобы убивать и уничтожать. Боже мой, вы окажете нам помощь, не так ли? Да! Тогда пусть гнев Мулкхера Могучего укрепит вашу руку, когда вы двинетесь, чтобы победить нашего врага!
Мой друг, # - ты наш друг, не так ли? И вы - могучий воин, говорят они ... Я слышал мрачные слухи о враге по имени $, который убивал многих из наших хороших людей. Конечно, вы будете выслеживать этого проклятого и убивать его там, где он стоит. Да! Тогда великой будет ваша награда!
Я говорю вам, #, вы друг народа Залива? Разве вы не слышали новости о великом враге и наших людях, которые лежат мертвыми от руки этого врага? Тогда выйди и призови на помощь Мулкхера Могущественного и убей нашего врага гневом и огнем!