Ах, #! Вы пришли, чтобы купить нашего вина?
Наше вино сладкое, как первая любовь!
В скором времени я должен перевезти эти бочки в Лесное Королевство.
Мы варим лучшее вино в Средиземье.
Вы пришли сюда, чтобы купить у меня вино, #? Хороший выбор! Я сейчас выделю Вам бутылочку.
Какой сорт Вы предпочитаете, #? Красное или белое? Или, возможно, виноградный сок?
Я варю так много вина, что от избытка сам его пью.
Нигде в мире Вы не найдёте лучшего вина, чем у нас.
Вино! Вино, #. Оно побеждает все недуги и горести, очищает разум. Я могу продать Вам кружечку.
Вино - лучший напиток в мире! Оно может заменить даже еду и воду. Покупай, не пожалеешь.