Чего ты хочешь? Не беспокойте нас всех сразу, #.
Я заставлю кого-то еще сделать эту работу. Уходи, личинка.
Если вы попытаетесь сделать слишком много работы, вы умрете. Мы не можем этого принять! Вы нужны нам для новых рабочих мест позже!
Вы хотите забрать весь хабар для себя! Я не позволю этому случиться!
Завершите свою работу, прежде чем просить больше!
Ты работаешь даже усерднее, чем рабы ... Я должен больше их хлестать!
Завершите свою работу до того, как начальник придет и заставит вас сделать это!
Ты думаешь, я тупой, подонок? Я знаю, у тебя уже есть работа.
Давай, личинка, возвращайся к работе.
Вернись к работе, #.
Работай до смерти, если хочешь, но не делай этого на моих веку!