Добро пожаловать в Риддермарк, #.
Добро пожаловать, #. Что привело Вас в земли Рохана?
Добро пожаловать в Рохан, #.
Лошади нуждаются в пище, #!
Что ты делаешь в наших краях, путник?
Царства людей уже не столь сильны, как раньше.
До Вас доходили вести о наших гондорских друзьях, #? Они пришлют нам помощь?
Вы когда нибудь видели Золотой Чертог, #? Свет Медусельда горит ярче солнца?
Эти земли встревожены, #. Орки часто ломятся через наши границы.
Дни становятся темными, а ночи становятся холодными.
Роханские лошади - самые быстрые и сильные.
Боюсь, у нас еды на зиму не хватит, #.
Пускай орки Белой Длани только сунутся - я к бою готов!
Там, где засыпают старики, зарождается новая жизнь.
Мы - пастухи и фермеры Риддермарка.
Мы, Эорлинги, гордый и своевольный народ.
Убедитесь, что не забыли покормить лошадь, #.
В такие мрачные времена орочий налёт - обыденное дело.
Вы слышали песнь о Хельме Молоторуком? Говорят, что он сражался с дунландцами до своег последнего земного дня.
Вы слышали песнь Хельме Молоторуком? Говорят, что он был найден мертвым в снегу, а на его ладонях застыла дунландская кровь.
Обычно, орки днём не выходили - солнца боятся. А теперь шастают по Рохану сутками. Ох и достанется же нам...
Орки, несущие знамя с белой ладонью, уже пересекли реку. Который месяц они грабят наши деревни. Когда же король поможет нам?
Насколько же велик был наш первый король - Эорл Юный! Орки бежали с поля боя только завидев его.
Хотел бы я присоединиться к всадникам короля, чтобы сразиться за свою семью и свой дом.
Лошади постоянно нуждаются в пище, учтите.
А не шпион ли ты какого-нибудь волшебника, #?
На службе у Белого Мага сотни шпионов... а не один ли ты из них?
Белый маг взял к себе на службу орков, вольчих всадников и даже людей. Грядёт война, страшная война.
На нашей земле путешественники не часто встречаются. По каким делам Вы в Рохан?
Король болен, как нам передали. Он уже не такой, каким был ранее - болезнь затуманила его разум.
Убедитесь, что Вы хорошо накормили коня, #.
Мы находимся далеко от Темного Властелина и его Черной Земли. Но если Вы бежите от войны, Вам стоит покинуть Рохан.
Остерегайтесь Белого Мага, #. Выглядит он как обычный старик в копюшоне и плаще, но он очень опасен.
Вы друг Чародейки из Золотого Леса? Некогда полотно обмана и лжи накрыло Двиморден.
В наших старых сказках особое место уделяется деревьям Фангорна. Столько легенд с ними связано... Хотел бы я знать правду о них, да только смелости не хватит туда сунуться.
Остерегайтесь деревьев в энтском лесу, #!
Хотите посмотреть на моих коней?
Не забывайте кормить лошадей!
Орки прячутся в горах, множатся. Каждый день их число растёт. Их уже тысячи тысяч! Этого-то не стыдно бояться, #.
До нас дошли вести об орочьих отрядах, что разоряют Вестфолд. Мы должны что-то предпринять!
Где же наш король, когда мы так нуждаемся в нём, #? Где его всадники?
Я боюсь за наш народ.
Варвары Дунланда называют нас "Соломенноголовыми". И знаете, #, я предпочел бы себе солому вместо волос, чем спать как они в грязи и нечистотах.
Искренне надеюсь, что Вы не забыли покормить своих лошадей, #.
Ходят слухи об отрядах с Черной Земли, которые разоряют деревни и крадут лошадей! О, ужас! Надеюсь, это лишь слухи!
Мы, Рохиррим, любим своих лошадей, как ни один другой народ. Это самые лучшие животные в Средиземье!
Вы всадник, #? Или же Вы путешествие пешком?
Вы хорошо покормили своего коня?
"На Запад, на Запад уходят дни, чтоб там навсегда остаться."
Где же наши всадники, #? Мы как никогда нуждаемся в защите.
Мы постоянно им помогали, мы хотели стать гондорцам хорошими друзьями! Но они, похоже, забыли о нас.
Наши посевы сгнивают, наших коней крадут, а теперь нам сообщили, что король болен, и его состояние ухудшается с каждым днём.
Дунландцы порочны и жестоки. Будьте осторожны с ними.
Варвары Дунланда - жестокий народ. Они свирепы как никогда. Они атакуют наши западные границы; уже десятки деревень разорены, тысячи людей погибли от их рук.
Лошадки любят хорошую морковь, для того мы её и выращиваем.
Я надеюсь, любите коней. Но никто не любит их так, как мы.