Вас не приветствуют в Марке, #!
Вы должны были покинуть эти земли давным давно!
Вы заплатите за свои преступления, #!
Мы, рохиррим, не потерпим твоего присутствия в этих краях, #!
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
По-хорошему прошу, уходи, #.
Прочь отсюда!
Чего ты хочешь от меня, негодяй?
Вам здесь не рады, #. Лучше убирайтесь отсюда подобру-поздорову
Герои Рохана втопчут вас в грязь.
Вы грубиян! Туда, откуда вы пришли!
Вы служите белую руку!
Ты хуже, чем дикие люди!
Охрана! Охрана!
Предательство Изенгарде нежеланный здесь.
Не трогайте моих лошадей!
Off с вами, злодей!
Я не делаю дела с непутевого скважин, как вы!
С тобой, #. Мы не хотим зла здесь.
Кто ты, #? Орк, урук, или ещё какая изенгардская чертовщина?
Ты - демон на службе Белой Длани! Убирайся!
Убийцам не рады на наших краях.
Всадники короля погубят тебя, #.
Ты заплатишь за свои преступления, отродье Мордора!
Держись от меня подальше.
Не хочу иметь ничего общего с вами.
Тебя и твой народ не терпят в Рохане! Убирайся!
Прочь, злодей!
Таким, как ты, здесь места нет!