Где человеческая плоть? Я здесь умираю от голода!
Какие приказы, командир?
Ты можешь быть моим командиром, #, но ты всё равно грязный слизняк!
Я чувствую запах человеческой плоти!
Веди нас на войну, #!
Я чувствую запах страха! Они боятся нас!
Три мерзких дня я ничего не ел, кроме червивого хлеба!
Свободные народы падут перед нашим могуществом!
Смерть! Смерть всем, кто против нас!
Будем ли мы охотится на людишек, #?
Мой желудок умирает без человеческой плоти!
Я готов охотится на человечьих подонков!
Смерть грязным следопытам и всем их союзникам!
Посеем хаос в королевствах людей!