Если вы хотите торговать, Вы должны принести больше пользы этому миру.
Я предлагаю товар эльфов только тем, кому мы можем доверять.
Если вы хотите торговать, #, Вам нужно будет доказать свою верность Ривенделлу.
Вы друг эльфов, #?
Море зовет меня домой. 
Навсегда я здесь не останусь.
Докажите свою верность эльфам, и тогда я буду торговать с Вами.
Прости, но я не могу быть уверен, что Враг не имеет власти над тобой.
Мой разум говорит мне, просит поторговать с Вами, но мое сердце еще не доверяет Вам, #.
Пока что Вы не друг Ривенделла.
Сделайте больше добра для этого мира, и мы сторгуемся.
Я не доверяю незнакомцам. Для начала заработайте себе имя в Ривенделле.