Доброго тебе дня!
Добрый день, #!
Не встречали ли Вы нарушителей, #?
Я буду защищать эти земли до последнего вздоха!
Самое время для второго завтрака!
Не могу дождаться того, чтобы вернуться в свою нору. Теплая еда и комфорт!
Сообщите мне, если увидите нарушителей.
Пока я на посту, ни один волос не пошевелится на Вашей голове!
Я не ел уже больше часа.
Дежурство без еды - самое худшее дежурство, #.
Будь я чуть выше, я бы смог ездить на настоящей лошади!
Мы, Ширрифы, на страже покоя. Можете не волноваться!
Заметели ли Вы какие либо пакости в этих краях, #?
Мой долг - пложить конец злу в Шире!
Моя обязанность - защищать Шир и его народ!
Мне бы хотелось провести весь день, покуривая трубку. Но долг - есть долг!
Я слежу за порядком!
Ещё пару часов и я пойду к таверне.
Странный народ бродит по Ширу, #. Я боюсь, что они принесут неприятности!