Чем Вы думали, #?!
Смутьян! Мы не любим таких!
Уходи из Шира, #!
Уходи из Шира!
Я доложу о Вас своему дяде!
Держитесь подальше от Шира!
Вы испытываете удачу, бродя по этим землям.
Так ты один из тех смутьянов, которые наводят беспорядки в Шире. Держись подальше от моих земель, #!
Вот непутёвый! Тебе здесь не рады, #!
Чем Вы думали, придя в Шир, #?
Во имя пера моей шляпы, я положу Вам конец!
Я не позволю дурачиться здесь, #! Покиньте Шир!
Я знал, что ты принесёшь проблемы!
Мы не терпим нарушителей в Шире!
Оставьте Шир, или Вы будете иметь дело со мной!
Вам это так просто не сойдёт, #!