Кто против нас?
Что это за люди, #?
Отдайте мне приказ и отойдите на 27 шагов, мы не хотим вызывать подозрений.
Скажи мне, что делать, и я все сделаю.
Готовы ли вы к некоторому сотрудничеству?
Они даже не знают, как мы опасны.
Просто скажи слово, и я готов.
Мы переезжаем в Шир в ближайшее время?
Если бы у меня была бомба, я бы взорвал всё здесь к чертям, #.
Я готов испачкать руки их кровью!
Рад, что ты здесь главный, #.
Чем мы сегодня занимаемся? Пугаем полуросликов или воруем монетки?
Скажи мне, что делать, и ты можешь считать это сделанным, #.