Я просто хочу поболтать, иди сюда!
Почему бы тебе просто не лечь и не сделать это проще для нас обоих!
Послушай, в этом нет ничего личного. Шарки просто хочет перекинуться с тобой парой слов.
Это не разжигание войны, это просто хороший бизнес.
Ты и твои маленькие друзья все равно скоро окажетесь в кандалах и рабстве!
Нам здесь не нужны такие, как ты,#.
Бандит? О, нет, я гораздо более утончен, чем обычный разбойник с большой дороги.
Я не нуждаюсь в твоих деньгах, но это будет прекрасным бонусным вознаграждением.
А куда ты собирался бежать? У меня есть друзья по всему Эриадору!
Ищешь серого Странника? Нам здесь не нужны эти забавные дела.
Времена и так достаточно тяжелые, тебе нужно уходить!
Вы ведь родом из Шира, не так ли? Я всё знаю.
Ты не представляешь, как мы опасны, #!
Босс будет рад познакомиться с вами, да!