О, мой любимый слизняк! Хм, я хотел сказать "клиент". А хотя и разница не велика.
У меня есть все, что вам нужно!
Мечи, луки, шашки, человечье мясо, инструменты - у меня есть всё это!
Всё что захотите - я продам. Будь у меня сестра - и её бы продал!
Всего за пару монет Вы можете купить лучшие товары Перторогвайта!
Что ты хочешь, #?
Мои ребята говорят мне, что ты хороший. Ты можешь торговать со мной.
Это трудные времена, #. Товаров не хватает. Великое Око отправляет нас на войну с Севером.
Вы воюете за нас? Тогда я готов торговать с Вами!
У меня лучшие товары во всём Хараде!
Если у Вас есть монеты - у меня есть товар!
Я, обычно, не торгую со слизняками, но Вы, # - исключение!
Вам нужен шлем? Могу продать.
Я продам Вам лучшее оружие и инструменты юга!
Я продаю, Вы покупаете - это так просто!
У вас есть несколько монет, #? Если нет, то мы не можем заключить сделку.
Я слышал, как глаз хвалит Вас. Вы можете торговать со мной.
Я обычно не торгую с человечьими червями, но Вы доказали, что достойны этого.
Нигде. Ни на западе, ни на севере, востоке или юге Вы не найдете лучшей цены!
О, #! Хотите что-то купить?
Что ты можешь предложить, слизняк?
У меня лучшие товары всех солнечных земель!
Поторгуем, #!
Дайте мне несколько серебряных монет, и получите товары.