Чего тебе, крысёныш?
Если хочешь торговать со мной, тебе будут нужны не только деньги, но и уважение моего народа!
Я не торгую со всеми мимопроходящими крысами.
Монетки, монетки - это моя страсть!
Вы должны проявить себя другом моего народа, если хотите торговать!
Хах! Неуж-то ты думаешь, что я буду торговать со всякими коротышками?
Ох, вам предстоит убить ещё столько людей, чтобы торговать со мной!
Я не доверяю тебе, слизняк, и не буду с тобой торговать. Когда убьёшь десяток-другой северян, тогда и поговорим!
Вот убьёшь несколько слизняков, тогда и поговорим!
Ну и чего ты припёрся, червяк?
Торговать хочешь? Вначале докажи свою верность Великому Оку!
Я не торгую со слизняками!
Вы новичок в этих краях, так что я пока не могу торговать с Вами.
Монеты и головы наших врагов - они у Вас?
Я не буду торговать с маленькими слизнячками, вроде тебя!
Если Вы хотите приобрести мои товары, Вам нужно заслужить славу среди полутроллей!
Не показывай мне свою рожу, пока не убьёшь пару человек!
Иди лучше северян поубивай, а меня по пустякам донимать не надо!
Возвращайся только тогда, когда станешь одним из нас!
Чего ты хочешь от меня, слизняк?
Ты от меня ничего не получишь!
Я не торгую с мерзкими людишками!
Пока не убьёте своих соплеменников, товары мои Вы не получите!
Проявите себя перед Великим Оком, и лишь тогда мы сойдёмся в цене!