Мои эльфы не будут сражаться за столь молодого человека, как ты, #.
Ни один эльф не последует Вашему приказу, #.
Только могущественнейший из людей может командовать эльфами, #.
Хотите нанять моих воинов? Илуватар наделил людей не только смертью, но и высокомерием.
Ты не великий воин Старых Дней, #, не человек Запада. Прочь!
С чего Вы решили, что эльфы будут подчиняться Вашим приказам, #?
Не раз величайшие из людей бились бок о бок с нами. Однако же, ты не великий, #.
Кто дал вам право ходить по нашим землям?
Не думаю, что люди способны возглавить эльфийское войско, #.
Вы еще не готовы командовать моими воинами, #.
Докажите свою верность нашему народу, и я, возможно, подумаю о том чтобы выдать вам отряд.
Мои могущественные воины последуют лишь за настоящими друзьями эльфов.
Я не считаю, что ты достоин моих эльфов.