Люди Льва должны заплатить за свои преступления. Жгите их дома, грабьте их сокровища, убивайте их людей!
Время для войны, #. Войны против воров, что украли наших Мумаков.
Наша империя растет. Приведёте ли Вы нас к победе?
Они сожгли наши деревья и украли наших Мумаков. Но теперь, #, настало время для мести.
Мои люди доблестны. Заставьте равнинные племена корчиться от страха.
Гоните их из своих домов мечом, ядом и огнём! Покажите этим дикарям наш гнев!
Мои воины в Вашем распоряжении.
Война придёт ко всем. Ведите моих людей к победе!
Сила джунглей сломит силу смертных!
Великий Мумак заставит бежать в смятении наших врагов, #!
Никакой пощады этим пустынным змеям!