У меня полно сильных воинов, готовых к битве, #!
Мои воины послужат Вам, если заплатите.
Нужны наёмники, #?
Мало кто может устоять перед мощью народа Дунланда!
Мы, варвары Дунланда, гордые и верные воины.
Мои люди будут следовать за Вами в бой без страха, они не отступят.
Есть лишние деньги, #?
Смерть Соломенноголовым!
Вы пришли сюда, чтобы убивать лошадников? Тогда мои люди будут сражаться бок о бок за Вами!
Все бегут от мощи Дунланда!
Край Рохана познает гнев Дунланда!
Дайте мне немного денег, и перед Вами откроется вся сила нашего народа!
Мы, варвары Дунланда, сильные и великие воины! Мы очистим наши земли от роханских псов!