Вам нужно завершить еще несколько дел, #, чтобы заработать себе имя в наших краях. И только тогда я позволю Вам нанять моих солдат.
Я чуть не принял тебя за Соломенноголового.
Вам нужно заслужить доверие моих людей, если хотите, чтобы они пошли за Вами.
И что ты хочешь?
Ты еще слишком молод, #. Дунландцы служат только настоящим воинам!
Вы хотите нанять дунландцев? Сперва докажите, что Вы на нашей стороне, #!
Мы не позволим всяким странникам командовать нашим могучим войском!
Великие воины Дунланда не пойдут в бой за слабаком!
Мы не последуем за незнакомцем.
Вы хотите командовать моими войсками? Сперва завоюйте уважение Дунланда!
Только великие герои нашего народа достойны править войсками!