Ты думаешь, что я продам наемников такому ничтожеству, как ты? Ха!
Только гнуснейший из людей может командовать орками, #.
Сделай ещё несколько злых дел, и тогда, возможно, я выдам тебе отряд.
Возвращайся, когда докажешь, что полезен мне, червь.
Я не отправлю за тобой ни одного орка, пока ты не расправишься с парочкой гондорцев!
Орки Мордора ни за что не последуют за слабаком, таким как ты, #!
Вы думаете, что крепость Лугбурз просто так раздает орков каждому слизняку?
Ты должен проявить себя перед Темным Властелином, если хочешь командовать моими орками.
Я не позволю слизнякам раздавать приказы оркам! Возвращайся, когда у тебя руки будут по локоть в людской крови!
Лишь тогда, когда ты завалишь сотню-другую гондорцев, я позволю тебе нанять мордорских орков!
Мои орки следуют только за истинными служителями Саурона.
Прояви себя перед Оком Саурона и я позволю взять тебе с собой отряд орков.