Добро пожаловать в @.
Добро пожаловать в @, #!
Вы не утомились во время своих странствий? Мы подготовили для Вас комнату на втором этаже.
Голодный? Жаждущий? Чего Вы желаете, #?
Добро пожаловать в лучшую таверну во всём Бри!
О, ещё один усталый путник. Подходи, #, купи себе чего-нибудь выпить.
Добро пожаловать в @! Лучшей компании, чем наши пьяницы, Вы не найдёте!
Мы раньше встречались, #?
Давай, пей!
Мои посетители говорят, что это лучшая таверна во всём Бри. И знаешь что, #? Они абсолютно правы!
Не стой столбом, #, купи себе чего-нибудь выпить.
Мои посетители - лучшие люди из тех, кого Вы когда-либо встречали. Не так ли, друзья? Что ж, вернёмся к выпивке... Чего Вы хотите?
Это место не даром называется @, #.
Хотите отдохнуть? На втором этаже у нас есть парочка свободных комнат.
Вы впервые в этих краях, #? Вам следует познакомиться с моими постояльцами. Они весёлые ребята!
Чего ты стоишь в углу, #? Поговори с кем-нибудь!
Я много чего повидал за свою жизнь, много чего услышал.
Будь я на твоём месте, я бы непременно купил у трактирщика что-нибудь выпить.
Южане - скверный народ. Старайтесь при них не говорить слишком громко, #.
Вы пить хотите, я понимаю. Дайте мне пару монет, я Вам налью.
Если в таверне очень весело, если её посетители интересны и дружелюбны, то на качество напитков можно не обращать внимания.
Лучшие напитки Средиземья только в @!
Пускай эти южане хвастают своим хлебом и вином, плевать я на них хотел! Как по мне, ничто не может быть лучше моего эля!
Снова ты, #?
Животным вход воспрещён! Как и оркам! И тем более, южанам!
Как-то приходил ко мне один мужик, дурной он был... всё твердил, что моя таверна ненастоящая, а весь наш мир - лишь вымысел обезумевшего учёного. Бедняга... слишком много выпил... слишком много.
Закрывайте за собой дверь, #.