Рыба, рыба, рыба! Смеагол любит холодную скользкую рыбу...
Чего оно хочет, моя прелесть?
Смеагол не доверяет ему.
Не пьёт, хотя в воде сидит, в кольчуге, хоть и не звенит...
Кто это, моя прелесть? Почему оно ищет нас?
Оно хочет поиграть?
Поймаем рыбу, сочную и сладкую...
Мы хотим её! Она нужна нам! Они украли её у нас!
Нам нравятся гоблины и рыбы, но мы никогда раньше не пробовали #, моя прелесть!
Ни еды, ни отдыха, ничего для Смеагола...
Мерзкие маленькие хоббиты! Они украли нашу прелесть!
Откуда оно пришло? Пахнет приятно. Да-да!
Это гоблины? Это хоббиты?
Прелесть, Прелесть, Прелесть! Моя прелесть! О, моя прелесть!