Нам нравятся рыбы этого человека, прелесть! Будем следовать за ним!
Смеагол доверяет ему сейчас, о да, доверяет!
Смеагол будет помогать ему, моя прелесть, потому что оно дает нам сочные рыбки!
Не пьёт, хотя в воде сидит, в кольчуге, хоть и не звенит...
Рыба, рыба, рыба! Смеагол любит сочную скользкую рыбу ...
Хороший Хозяин дарит нам рыбок! Мы будем следовать за Хозяином!
Смеагол будет хорошим! Смеагол будет идти за Хозяином!
Оно дает нам хороших рыбок! Мы следуем за ним! Да! Да!
Хороший Хозяин дарит нам свежие и сочные рыбки! Мы будем добры к Хозяину!
Мы любим рыбок! Мы будем доверять Хозяину! Да! Да!