Чего ты хочешь? Не беспокой нас всех сразу, #.
Я заставлю кого-то ещё сделать эту работу. Уходи, червяк.
Если ты попытаешься сделать слишком много работы, ты умрёшь. Я не допущу этого! Ты нужен нам для другой работы, но позже!
Ты хотите забрать всё себе? Я не позволю этому случиться!
Заверши свою работу, прежде чем просить больше!
Ты работаешь даже усерднее, чем рабы ... Я должен больше их хлестать!
Заверши свою работу до того, как начальник придет и заставит тебя сделать это мгновенно!
Ты думаешь, я тупой, червь? Я знаю, у тебя уже есть работа.
Давай, червяк, возвращайся к работе.
Вернись к работе, #.
Работай до смерти, если хочешь, но не при мне!