#title:Дневник Ольдвина
#author:Ольдвин из Рохана
#types:rohan,dunland,isengard
#
{num:1,5} Марта 2984, Третьей эпохи
Трава колышется на ветру. Несколько стай варгов пришли с гор, но до сих пор никто не подошёл близко,чтобы атаковать. Мне стало интересно, каково охотиться на этих мирных равнинах. Я надеюсь что никогда не узнаю этого.

{num:6,9} Марта 2984, Третьей эпохи
Патрулирую {choose:Истмарк/Альдбург/Эдорас/Вестмарк/Гримслэйд/Волд/Дунхарров} этим утром. Я взял кружку {choose:медовухи/эля}, Затем отправился на сторожевую башню для осмотра. Ничего не обнаружил вокруг.

{num:10,15} Марта 2984, Третьей эпохи
Я скрылся от отряда орков, зашедших на территорию Рохана. Я был на западной границе, недалеко от Дунланда. Я надеялся, что они не придут за нами.

{num:16,20} Марта 2984, Третьей эпохи
Пока я умираю, истекая кровью на поле битвы, я пожелаю мужества людям Рохана, чтобы земли Марки не были отданы врагу.