#author:{name:dunlending_male}
#title:Морские боги
#types:dunland,ruins
#reward
#
Давным-давно, когда леса покрывали большую территорию материка, а наш народ был разбросан по всему материку, к нам приходили странные морские боги.

Они были похожи на высоких мужчин, по ним была видна мудрость прожитых лет. Они пришли из-за моря в больших серебряных сосудах и построили высокие каменные строения на наших берегах. Сказки говорят, что они носили железную кожу, и их оружие было быстрее ветра.

В первое время они жили в мире с нами и давали нам знания и инструменты. Наши шаманы говорят, что они пришли из далекой земли за морем, что их корабли несли их по волнам во все дальние уголки мира, что они могли плавать даже на облаках.

Но со временем эти морские боги изменились. Они начали вырубать и сжигать наши леса и охотитьсЯ на нас, как на животных. Они украли много наших людей, и мы их никогда не видели. Мы не знали, что мы сделали, чтобы так разгневать морских богов.

Затем прошла эпоха и мы больше не видели морских богов. Говорят, что морские боги разгневали небесных богов, и небесные боги уничтожили их за это. Мы не знаем, почему небесные боги уничтожили морских богов, мы знаем, что морских богов больше нет.