#title:Анналы  Кхазад-дума, 2 часть
#author:{name:dwarf_male} из Эребора
#types:durins_folk,dale,rivendell,blue_mountains
#reward
#
Дружба между  гномами из  Кхазад-дума и Эльфами из Эрегона, а также общая вражда против Саурона, способствовали расцвету и дружбе народов.

В 1697 году второй эпохи армии Мордора вторглись в земли Эригона. Сурон пришел с войсками орков, которых было не счесть, чтобы уничтожить их могущественное королевство и разрушить великую дружбу народов. дурин III, тогдашний Владыка Кхазад-дума, не сидел без дела; он послал великое войско на помощь эльфийским друзьям, но, несмотря на ожесточенную борьбу, они не смогли спасти жителей Эригона от смерти. Гномы и эльфы были вынуждены отступить за врата Кхазад-Дума, закрыв ворота на восемь лет.

Это были мрачные дни, эпоха скорби и горя, ибо в это время святая гора Гундабад, где проснулся Дурин Бессмертный, была разграблена орками Севера. Среди всех мерзких деяний орков на протяжении долгих веков истории это святотатство считается худшим. Хотя тогда у нас не было сил, чтобы вернуть гору, мы поклялись, что однажды гора Гундабад снова будет принадлежать наследникам Дурина.

Изоляция Кхазад-дума была абсолютной, хотя на какое-то время она была нарушена во время Великой войны последнего Союза, когда мы шли с людьми и эльфами против Мордора. После той ужасной войны мы вновь закрыли ворота и отступили обратно в наши залы.

Таким образом завершаются летописи Кхазад-дума Второй Эпохи.