#title:Анналы  Кхазад-дума, 1 часть
#author:{name:dwarf_male} из Эребора
#types:durins_folk,dale,rivendell,blue_mountains
#reward
#
Давным-давно, в эпоху давно потерянную и забытую, королевство Кхазад-Дум было самой великой твердыней в Средиземье. Это были золотые дни нашего падшего города, и они описаны здесь.

После ужасных катастроф первой эпохи и потопления Белерианда многие гномы из Синих гор переселились в великие чертоги Кхазад-Дума. Они принесли с собой много полезных чертежей и знаний, чтобы обогатить наш город. Наш город процветал в те дни, это было время пика славы и величия Кхазад-Дума.

Прошло несколько лет, и пустые земли к западу от гор были заселены высшими эльфами запада, которые спасались от великого потопа. Сначала мы были подозрительны,н о вскоре наши народы подружились; это была сильная дружба эльфов с гномами, которой раньше никогда не видели и сейчас вряд ли найдут. Вместе наши королевства росли и процветали. Эльфийский король Келебримбор работал с Нарви, великим мастером нашего народа, и они создали много прекрасного вместе.

Именно в это время наша великая цель была достигнута: мы прорубили горы с востока на запад, соединяя дикие земли с путынными землями.