#title:Тайная история
#author:Адан из Гондора
#types:gondor
#
Если вы это читаете, я обречён, потому что эти слова никогда не должны были быть прочитаны кем-то другим.

Прошло три года с тех пор, как наш король женился на южанке. Берутиэль кажется отличным способом наконец заключить мир с южанами.

Королева Берутиэль действительно редкая красавица, но она безжалостна и жаждет власти и богатства. Она была женщиной многих мужчин, но никогда не принадлежала ни одному из них. Она соблазняла принцев и вождей Харада, используя свою красоту, чтобы взять их богатство и власть. Князья осыпали ее золотом и серебром, а самые могущественные офицеры Умбара ухаживали за ней. Даже величайшие вожди Дальнего Харада пришли на север за сотню лиг, и все они желали хоть раз увидеть её глаза.

Теперь она стала женой величайшего короля из всех, и я боюсь, что у неё есть влияние на него. Она не владеет мечом, но владеет оружием, которое не может выдержать ни один человек, даже Король. Мои руки связаны, потому что говорить против Королевы, безусловно, было бы изменой. Должен быть способ спасти моего Короля и Королевство ... должен быть.