#author:{name:dunlending_female}
#title:Бриг и Сумеречный Лес
#types:dunland
#reward
#
Давным-давно, когда наш народ еще жил на широких равнинах Юга, жил мальчик по имени Бриг.

Молодой Бриг всегда задавал вопросы, которые иногда гневили старейшин и доставляли им неприятности. Бриг любил истории и сказки, и была одна сказка, которую он любил больше всего: Сказка о злых днях и сказка о призрачном лесе.

Эта сказка-одна из наших древнейших сказок. В этой сказке говориться о призрачном лесу болезненных желтых деревьев, далеко на севере. Лес являлся домом для злых существ, которыми правит злая ведьма. Все, кто попадает под её чары, не могут освободиться.

Но в отличие от большинства мальчиков, Бриг не боялся. И однажды он решил отправиться на север в призрачный лес. Какое безумие привело его туда... Я никогда этого не узнаю.

Прошло много месяцев, прежде чем Бриг вернулся в деревню. Когда он это сделал, он не был тем кратким Бригом, которого они знали. Он совсем обезумел!

Хотя он ушел почти на целый год, Бриг поклялся, что его пребывание в лесу длилось всего несколько дней! После своего возвращения он говорил о злых ведьмах и их царстве. Он рассказывал истории о странных деревьях, белых, как кость, с домиками на ветвях, о цветах холодных как падшие звЭзды. Вскоре он был захвачен злыми ведьмами и доставлен к Великой Ведьме. Там, говорят, она наложила на него ужасное заклятие, которое навсегда изменило его!

Какие ужасные чары наложили на него ведьмы, я не могу себе представить, но ему посчастливилось сбежать. Старейшины, по крайней мере, были убеждены в зле ведьм. Они предупредили своих детей, чтобы они не бродили, как Бриг, в поисках ведьм, иначе они наверняка умрут - или хуже.

А что стало с Бригом? Повзрослев, он покинул деревню. Некоторые говорят, что в своем безумии он вернулся в лес с привидениями, и его больше никогда не видели.