#author:{name:gondor_male}
#title:Об эльфах
#types:dorwinion
#reward
#
Мы давно делили эти земли с эльфами, хотя наша дружба не всегда была такой приятной, как сейчас.

Много лет назад, или, как сказали бы вам эльфы, не так давно, эльф и человек встретились друг с другом на этих прекрасных полях. Наши предки странствовали в поисках нового дома, но обнаружили, что эльфы уже поселились на этих внутренних берегах.

Это был не первый раз, когда мы столкнулись со старшей расой, поскольку некоторые из их западных братьев когда-то научили нас своему языку и подарили нам свои знания в кузнечном ремесле. Таким образом, мы не ожидали никаких неприятностей от этих эльфов, и действительно, сначала они, казалось, не несли никакой злой воли против нас. Но людей много, а эльфов мало; и так как наша численность росла, и их не так много, они встревожились.

Эльфы боялись, что скоро не будет мира для их рода в этих землях, где они веками жили нетронутыми. Это была напряженность между двух народов. Наши праотцы не хотели оставлять эти места.

Казалось, что беда уже близка. Но затем, без предупреждения, с Востока появилось огромное множество всадников, мародёрствующих на наших землях, совершающих набеги на царства эльфов и людей! Увидев общего врага, наши отцы и эльфы оставили в стороне свои разногласия, и мы вместе сражались с захватчиками.

После того, как битва была закончена, наш народ и эльфы собрались вместе, и мы заключили мир с условиями. Леса и редколесья этой страны навсегда принадлежат эльфам, в то время как мы будем свободно заселять поля и широкие равнины. Так было, и так оно всегда будет.