#title:Плач
#author:{name:sindarin_male} из Эрегиона
#types:eregion,rivendell
#
Мое сердце скорбит, что королевства Нолдор пали. Сначала был Белый город Гондолин, величественный и гордый, цветок над равниной; и Нарготронд прекрасный. Но наше время здесь угасает, и священные залы Мандоса вновь призывают нас.

Даже далекие эльфы были омрачены тьмой. Ах, я ждал слишком долго, надеялся, что царства эльфов будут востановлены. Теперь я должен уйти на Тол-Эрессеа, и дальше, в Чертоги Мандоса на западе. Я должен уйти быстро, прежде чем последнее королевство падёт от рук врага.