#title:Мой дорогой брат
#author: Ашур, командир Змеиной стражи
#types:harnedor,southron,umbar
#reward
#
Аин-ан-Ахар:
В день двадцать четвертого числа, шестого месяца, 1050 года Третьей Эпохи:

Мой дорогой брат, я спешно пишу срочными новостями.

Кирьяхер - прокляни его имя! - раздавил наши силы у вод Астразира. Я отступил с тем, что осталось от войск моего хозяина, до Аин-ан-Ахара.

Ситуация ужасная. Принц отказался подчиниться захватчикам и покончил с собой. Половина моих людей покинула меня, услышав эту новость! Теперь остаются только отчаявшиеся и обреченные, охраняющие наши стены. Боги оставили нас.

Боюсь, скоро Кирьяхер и его мерзавцы захватят город. Отведите своих воинов на восток, чтобы встретиться с союзными племенами и собрать больше сил.

Прошу вас, пока не вступайте в бой с собаками Гондора. Вы нужны живими. Мое же время на этой земле подошло к концу; я найду честь в смерти.

Твой брат Ашур, начальник Змеиной стражи.