#title:Далёкие земли
#author:Ардегил, тейтрон Минас Тирита, и Бурин, сын Наина.
#types:gondor,durins_folk
#reward
#
Здесь соединены ценнейшие сведения о далёких землях из архива Минас-Тирита и архива Бараз-Дума.

Хархудор - родина всего человечества, откуда люди двинулись в Белерианд. Довольно тёплые земли с гондорским климатом.

Дальний восток - земли с умеренным климатом, как в Дейле. Огромные пустоши, за которыми возвышаются Красные горы - дом четырёх кланов Орокарни. На севере находится тайга, а за ней ледяные пустоши Фородвайта и ледяные хребты гор севера.

Горы Ветра и пустыня возле неё. Гномы говорят, что там обитают гигантские червеоборотни, которые могут ломать города и горы. Из-за них в этих горах никто не живёт. Эти же черви присутствовали в битве Пяти Воинств; вероятно, они разумны и служат Врагу.

Доримбар, или Тёмные Земли. Никто не знает, как далеко они простираются и где именно они расположены. Всё, что известно - они ещё южнее Харада и ещё восточнее. Когда мимо берегов проплывал Король, он записал, что практически весь берег покрыт непроходимыми джунглями; однако к югу от них были более холодные земли. Следует ожидать, что на самом юге континента есть полярная область, как Фородвайт. Гномы Востока говорят, что с обратной стороны континента есть огромный хребет Огненных гор, которые они называют Тур-Бетарк, на их языке - Жёлтые горы. Якобы там есть несколько гномьих колоний, но я не верю в гномов-мореплавателей.

Земли Солнца - это остров или континент, который видели только издалека. Там есть только песок и горы, больше ничего мы не знаем.