#title:Цветы
#author:{name:sindarin_female}
#types:lindon,rivendell,lothlorien
#reward
#
Цветы как бабочки, а бабочки — цветы.
Летят над нашей жизнью легкокрыло,
И падают, срываясь с высоты,
Когда им жизнь покажется постылой.

Цветы как бабочки, а бабочки как мы,
Грустят и плачут, и в мечтах и грезах,
Уставшие от жизни кутерьмы,
Мечтают о зиме и о морозах.

Цветы, как бабочки, и их недолгий век
Печалит нас, мы мерзнем, засыпаем,
Идет зима, искристый нежный снег,
Нам крылья белым пухом покрывает.

И мы становимся, как ангелы, белы,
Как мотыльки, как белые соцветья,
А наши помыслы, деяния светлы,
Мы пишем строки, строки о бессмертье.