#title:Письмо от Элронда к Гиль-Галаду
#author:Лорд Элронд, герольд Короля
#types:lindon,rivendell
#
Элронд, сын Эарендиля, к Гиль-галаду, сыну Фингона.

Пусть Валар сторожат твое справедливое царство, да не падёт оно. Новости из Эригона плохи.

Наши страхи сбылись, ибо сеет тень слуга Морготов: его имя - Саурон, ранее он был известен нам, как Аннатар Аулендил. Он захватил Эрегион и забрал кольца. Келебримбор был схвачен и предан смерти.

Мы не смогли победить даже вместе с великими гномами из Кхазад-Дума. Я оставил часть войск в Мории, потому что лучшего убежища нам не найти.

Саурон не стал штурмовать врата Кхазад-Дума всеми армиями; нас сторожит малый отряд, а основные сила Врага идут к последнему прекрасному царству.

Советую послать весточку в Нуменор, чтобы нам помог Король.
Да сбережёт вас Манвэ. 