#title:Потеря компаньёна
#author:{name:gondor_male} из домов целителей
#types:gondor
#
Дорогой {name:gondor_male},

Мне горько, но я должен сообщить вам о том, что ваш дорогой друг, {name:gondor_male}, покинул мир.

С тех пор, как вы оставили его на нашем попечении, он кашлял день и ночь. Мы жертвовали большей частью нашего сна, пытаясь вылечить его недуги, но увы! Его состояние только ухудшалось.

Вскоре он начал кашлять собственной кровью, и вскоре мы уже ничего не могли сделать, чтобы предотвратить его кончину.

Говорят что руки короля исцелют. Ах, если бы у нас была целительная сила могучего короля, тогда мы могли бы спасти его...но, извините, сейчас не время для таких разговоров.
Мои искренние соболезнования. Наши мысли с вами и с его семьей.