#title:Южная кампания
#author:{name:gondor_male}
#types:southron,umbar,gondor
#reward
#
Хен-на-Харад:
В день, семнадцатого числа, седьмого месяца, 1050 года Третьей Эпохи:

Моя дорогая жена, надеюсь, ты в порядке. Я пишу тебе радостные новости о кампании.

Победа за нами, и {choose:силы/армии/крысы} юга сокрушены! Могучий Кирьяхер отомстил за своего отца, потому что последний великий город Харадрим взят. Мы нашли их принца лежащего мертвым в его дворце. Наши люди вскоре победили тех немногих его стражей, которые не покинули город.

После этого мы собрались в тронном зале, чтобы отпраздновать нашу великую победу. Все земли Харада теперь наши. Король принял имя Хьярмендакиль, под которым он будет известен во все последующие годы.

Я надеюсь вернуться к тебе в ближайшее время, моя дорогая жена. Я заполучил много занятных безделушек и трофеев во время кампании.