#title:Застрявший под солнцем
#author:{name:nearHaradrim_male}
#types:near_harad
#
Я и моя компания застряли в этой проклятой пустыне на много недель.

Я жду приказаний об изменении позиции, но не получаю их. Наши запасы воды постоянно снижаются, и мой коллега, {name:nearHaradrim_male}, чуть не умер от жары несколько дней назад. Сейчас он немного поправился, но я сомневаюсь, что ему будет комфортно в дальнейшем. Я тоже начал страдать от этой проклятой жары.

Они забыли про нас? Обречены ли мы умереть под палящим солнцем, чтобы никто не помнил, кеми мы были?

Неужели мы так и погибнем? Нашу жизнь медленно, кропотливо оторвут от тела, нас оставят сушеными трупами, сгнить в песке?

Это мой конец?

Я не могу больше думать об эт...