#title:Матери
#types:southron,umbar
#reward
#

Нуремин:
В день двадцать первого числа, десятого месяца 1050 года Третьей Эпохи:

Дорогая мама, я знаю, что ты прокляла меня за то, что я сдался гондорцам. Но, пожалуйста, послушай, что я хочу сказать.

Король Кирьяхер - милосердный правитель. Он совсем не такой, как я думал. Он подарил мне и всем моим братьям жизнь за то, что мы обещали поклясться в верности ему и его царству. Более того, он предложил нам земли и богатства в качестве награды за нашу верность. Его Высочество даровал мне прекрасную полосу земли к востоку от Умбара с плодородными полями, широкими садами и большим особняком, в котором можно счастливо жить.

Я знаю, это тяжело, мама, но я прошу тебя - не позволяй своей гордости разрушить нашу семью. Неужели ты хочешь умереть в изгнании, чтобы горящие пески стали твоей могилой? И не только ты, но и мои братья и сестры? Не позволяйте своей ненависти к Гондору решать, как вы должны прожить свои дни. Гондор, возможно, покорил нашу родину, но Солнце будет восходить каждый день. Лимонные деревья будут продолжать расти.

Пожалуйста, мама, вернись ко мне и позволь моим братьям и сестрам жить со мной.

С любовью, твой сын, {name: nearHaradrim_male}