#title:Старое письмо брату
#author:Халеб
#types:harnedor,nomad
#

Брат, все кончено. Северяне победили наши армии в Харнене. Теперь ничто не мешает им грабить и сжигать наши земли. Мои раны серьезные ... Я не вернусь домой.

Когда я уйду во тьму, вы станете лидером нашей семьи. Действуйте соответственно! Отведи мать, наших братьев и сестер к обитателям пустыни и заплати им, чтобы они направили тебя в более безопасные земли. Будьте быстры, потому что будет время для траура позже.

Пусть Змей задушит Белое дерево.

Твой брат Халеб