#title:В пламенном аду
#author:{name:rhun_male}, учёный
#types:rhun
#reward
#
Наш народ преуспел благодаря помощи Лорда Мордора. Одним из многих даров, которые он даровал, является знание создания могущественного оружия.

Адское пламя, или, как его еще называют, огонь Кхамула, является хорошим и мощным оружием. Кхамул Великий взял этот дар у властелина Мордора и превратил его в могучее оружие для использования нашими великими армиями.

Говорят, что адское пламя сделано из того же порошка, что и позолоченное железо. Адское пламя горит ярко, с большой жарой... а если верить некоторым сказкам, то они могут пробиться даже сквозь сплошные каменные стены.

Эти сосуды должны быть обработаны с большой осторожностью. Я слышал не одну историю о безвременной кончине учёных и о том, как люди оставляли после себя лишь обугленный пепел. Я подозреваю, что огонь Кхамула был замешан в этом.

Действительно, с этим оружием на нашей стороне, наши армии будут непобедимы! Подлые Гондорцы никогда больше не будут прятаться за каменными стенами, которые уже не являются безопасными для них!