#title:Последнее предупреждение
#author:{name:hobbit_female}
#types:shire
#
Дорогой {name:hobbit_male}, мы должны обсудить ваш обеденный этикет. Вернее, его отсутствие.

В любом случае, каждый раз, когда мы устраиваем ужин или пикник по соседству, вы забираете половину еды для себя, не делясь с другими!

И кроме того, когда {name:hobbit_male} устроил вечеринку на прошлой неделе, у тебя хватило наглости пить прямо из бочки!

Ваше поведение неподобающе джентльмену вашего статуса. Это абсолютно неприемлемо, и это последнее предупреждение.