#title:Уведомление о запрете
#author:Персонал таверны
#types:shire
#
Дорогой господин, {name:hobbit_male} {name:hobbit_surname},

С этого дня вам запрещено появляться в нашем уважаемом заведении.

Ваш пьяный дебош {choose:два/три/четыре/} дня назад нанес тяжкий материальный ущерб моей таверне. Было уничтожено три бочки эля и побито сорок тарелок! Это я не считаю избитых официантов.

Я написал жалобу мэру. Отныне вы обязаны возместить все убытки в полном объеме. Но до этого времени вам запрещено заходить на территорию таверны.