#title:Как приготовить кебаб
#author:{name:nearHaradrim_male}
#types:near_harad
#reward
#
Как сделать кебаб?

Это вопрос, которым многие задавались в свое время. Это довольно просто!

Вы должны сперва взять стойку кебаба, ибо никакими другими способами нельзя сделать кебаб. Как только вы сделаете это, вы должны приступить к мясу.

По традиции кебаб готовят из многих видов мяса. Некоторые используют говядину, другие свинину, есть те, кто используют баранину; даже кроличье мясо используется. Я пробовал много видов кебаба, и все они очень вкусные! Ох, как прекрасен вкус хорошего кебаба...

Итак, у тебя есть мясо. Что же делать дальше? Поставьте стойку для кебаба и разведите огонь.

Когда стойка начнет нагреваться, вы можете добавить первый кусок мяса. Аккуратно насадите мясо на шест, где оно начнет вращаться. Вращение мяса обеспечивает тщательную прожарку на всех сторонах, внутри и снаружи.

Вы можете добавить больше мяса по желанию, но не перегружайте стойку для кебаба.

Вскоре кебаб будет готов. А теперь, мой хороший друг, пора завершить процесс! Нарежьте приготовленный кебаб от стойки, и наслаждайтесь! Затем нарежьте еще немного и подайте его жене, мужу, детям, друзьям... или оставьте это себе, как это делаю я, ахаха!

Но есть еще один нюанс. Специи и соление, которые входят в хороший кебаб, могут сделать его совершенно неотличимым. Были сообщения о некоторых недобросовестных торговцах, продающих кебаб, который они приготовили из испорченного мяса, но которое они хорошо приправили... или хуже.

Поэтому советую покупать только у проверенных торговцев, или готовить свой собственный кебаб. Для чего еще существует жизнь, кроме как простого удовольствия и наслаждения собственной кухней?