#title:Нуменорская песня
#author:Дуинхир Верный
#types:rivendell,eriador,gondor,lothlorien,lindon
#reward
#
Горечь на вдохе - пыль на губах.
Чаячих крыльев тающий взмах…
Мы отступаем, но не бежим
Сквозь наважденья и миражи.

Горечь сомненья, солнце во мгле.
Белые перья в черной золе.
Лорд наш повержен, брат мой убит.
Скоро моя тетива замолчит.

Горечь потери - чаша полна,
Боль от удара мне не страшна.
Падаю навзничь, камнем на дно,
Серая горечь с алой - одно.

Горечь разлуки: Остров вдали,
Белая гавань и корабли.
Взгляд Королевы, шелест волны
В жизни и в смерти стали равны.

Горечь надежды: голос Судьи,
Узкие сходни черной ладьи.
Сорванный голос, с шепота ввысь:
«Айя Эленна!» Что ж, прорвались…

Ветер восточный, к морю лети
И навести наш курган по пути.
Горечь победы - вам, а не мне:
Белое Древо плывет в вышине…