#title:Земли Залива Копазул
#author:Парвелдир из Гондора
#types:gondor,rivendell
#reward
#
Для нас земли Харада окутаны тайной. Дни четырех морских королей давно прошли, и вместе с ними прошла большая часть наших знаний о дальних южных землях. Остаются лишь фрагменты того, что великие ученые написали до меня.

Порывшись в старых библиотеках в Пеларгире, я обнаружил древний свиток, в котором рассказывалось о самом дальнем из владений южан, известном на их языке как Копазул: Восточный залив Харада. Говорят, что люди этой земли самые жестокие и кровожадные из всех харадрим.

Свиток говорит о том, что этими землями правит не король, а множество враждующих вождей и князей, борющихся за власть. Некоторые из них командуют лишь несколькими деревнями, в то время как другие правят могучими городами. Если верить древнему свитку, величайший из их воинов едет на битву с чудовищными серыми зверями.

В своей бесконечной мудрости наш великий король Хьярмендакиль Первый не соизволил завоевать земли Копазула. Хотя он покорил южан Харондора и Харнедора, он требовал только ежегодную дань от Людей Копазула. Великие пустыни Харада оказались их спасением, так как король Хьярмендакил знал, что пересечение горящих песков будет слишком дорогостоящим. Но с тех пор, как мы потеряли наши самые южные владения, дань прекратилась, и мы не услышали ни слова от таинственных земель Восточного залива.

Эти древние города все еще стоят, их вожди и князья все еще ссорятся, а может быть, они были погребены в бесконечных песках юга? Возможно, мы никогда не узнаем. Но в последнее время южный ветер приносит страшные слухи. Люди говорят о великих войсках воинов Копазула, собирающихся за пределами пустыни и как будто готовящихся к походу на наши земли. Некоторые слухи говорят также о великих животных, идущих вместе с Людьми Тьмы. Если эти сказки правдивы, мы погибнем.