#title:Последний пир Тимура
#author:Раким, Поэт
#types:rhun
#reward
#
Во дворце Каракун,в королевской резиденцией Кхана Тимура Городого, три самых сильных военачальника мира - Ерболат, Серик и Аслан - пили в притворном веселье и ждали похороны короля короля.
-Откуда взялось это вино? -Конечно, не из Рудэля. -Из Дорвиниона может быть? спросил Ерболат.

-Да на вкус как вино из Дорвиниона. Сказал Серик.

-Эльфийская сточная вода,вот что это такое. Сказал Аслан.

Тимур,Кхан без наследника, входит в свой величественный праздничный зал через верхний этаж, что дает ему широкий обзор всех гостей, присутствующих при его дворе. Ослабевший от старости, мертвенно бледный Кхан появляется на стуле, подтолкнутый двумя золотыми стражами. Тем не менее, он остается гордым: и поэтому, отказавшись от помощи, он встает со своего стула и прижимается к перилам балкона, позволяя его красочному кафтану, украшенному сверкающим золотом, упасть на ноги.

Музыка останавливается, и прислуживающие, которые подавали еду и напитки, покидают сцену. В нижнем этаже, благородные вассалы Кхана смотрят на своего Господина, который обращается к ним таким образом:

-Мои добрые и верные вассалы, я действительно рад видеть вас всех здесь сегодня вечером. говорит Тимур Хан. - Надеюсь, вино вам понравится, да и еда тоже.

-Вино, столь ароматное, могло быть сделано только умелыми руками ваших личных виноделов, мой великий король. Говорит Ерболат.

-Ах, ты мудрый человек! Мне очень приятно видеть вас в моем дворце. Теперь, пожалуйста, скажите мне, мудрый лорд Ерболат: золотые шахты, которые я лично вам подарил, приносят ли они удовлетворительную прибыль? Они вносят эффективный вклад в сокровищницу ? говорит Кхан Тимур.

Ерболат Ноян говорит. -Да. И, чувствуя себя недостойным щедрости Хана, опускает голову от стыда.
- Мои губы никогда не касались такого изумительного вина, великий царь. Говорит Серик.

-Я уверен, что раньше такого вина не было, покорный Серек! Ведь, пятьсот рабов, которых я подарил вам в браке с принцессой Анарой, собирают необходимую прибыль, чтобы купить лучшие вина, которые может предложить этот мир? говорит Кхан Тимур.

Серик кивает головой и, чувствуя себя недостойным щедрости Кхана, опускает голову от стыда.

-Такие чудесные вина! Мое горло никогда не вкусят его, как снова, великий царь. Говорит Аслан.

-Мой дорогой Аслан, всегда вы честен! Ваше присутствие здесь, как луч света, который светит во все наши души. -Пожалуйста, удовлетворите любопытство старика. Вам по душе широкие степи Рудэля, которые я подарил вам в прошлом году? -Местный народ трудолюбивый? -Платят ли они вам налоги в конце каждого месяца?"

Аслан говорит: -Да. Чувствуя себя недостойным щедрости Кхана, опускает голову от стыда.
И теперь, шепча своим стражникам, Кхан Тимур отдает странный приказ. Он быстро поднялся над перилами балкона, где он стоит, крепко держали его охранники. Никто не смеет говорить на нижнем этаже; вассалы только смотрят в страхе и тревоге.

Медленно, Ерболат кладет руку на свой ятаган, созданный кузнецом Харадским; Серик хватает Кинжал, спрятанный под его кафтаном; Аслан шепчет капитану своей домашней стражи, знаменитому воину.А тем временем другие присутствующие дворяне, лорды широких земель и могущественные воинства, - еще более слабые чем Ерболат, Серик и Аслан, - нервно тянутся к своему оружию.

-Мои вассалы, Милорды, мои друзья, которых я преданно слушал долгие годы. Услышьте меня сейчас, ибо ни у одного живого человека во дворце нет причин жаловаться на мое правление. говорит Кхан Тимур. 'Все, что я вижу перед собой сейчас-это стая голодных собак, ожидающих смерти старика, готовых сражаться в грязи за наименьший кусок его грязных костей! По правде говоря, я должен позволить вам убить себя и осквернить мой дворец вашей грязной кровью! Но нет, вы все сидите здесь, с таким нетерпением ожидая смерти моей! Поддаваясь гневу и ярости идите и заберите своЭ наследство!

Кхан Тимур, отпускает руки и падает вниз с балкона.

А под балконом стоит огромная куча кувшинов с вином-по крайней мере, так думают его вассалы, - хотя это и не кувшины с вином. Поскольку Кхан Тимур падает в груду кувшинов, они сразу же лопаются под тяжестью удара. Но вино не вытекает из кувшинов. Нет, то, что вытекает из кувшинов, - это море извивающегося синего пламени, страшного и колдовского, и в мгновение ока пламя поглощает сначала несчастных вассалов, а затем весь величественный зал пира, и распространяется по бесчисленным коридорам и комнатам, наконец, весь дворец горит синим огнем.

Народ Каракуна был разбужен ужасным звуком, как треск грома на земле. Глядя наружу, они в ужасе взывают одним голосом и смотрят: там, где когда-то стоял дворец, могучий и величественный, резиденция их великого царя, теперь на его месте горит ревущий ад дьявольского синего огня, пожирающий дерево и камень с неутолимым голодом.
Когда солнце взойдет на крайнем востоке, Большого дворца больше не будет. Только черное пятно пепла на земле свидетельствует о последнем пиру Кхана Тимура.