#title:О Лембасе
#author:{name:sindarin_female}
#types:lothlorien
#reward
#
Лембас! Разве не прекрасная трапеза в ваших путешествиях? Он даёт сытость на многие дни. Мы заворачиваем его в тонкие мэллорновые листья, которые держат хлеб свежим, пока они лежат в сумке.

Как сделать лембас по обычаю, знают только несколько эльфов. Ивонвин знает древний рецепт, переданный от Ивона. Только королева или знатная леди может подарить лембас чужаку, и если кто-то получил его от нее, это знак большой милости.