#title:Второе письмо Королю
#author:Балин, сын Фундина
#types:durins_folk,ruins
#
Королю Даину II,

Надеюсь, это письмо дойдет до тебя. Колония в Кхазад-Думе процветает.

Вскоре, поселившись в двадцать первом залу, мы приступили к работе, так как многое надо было сделать. С тех пор мы восстановили многие из разрушенных комнат и залов. Мы, расширяя наше жилище, день за днем обнаруживали много всего, что считалось навсегда потерянным. Было найдено много забытых сокровищ, включая топор Дурина, который я взял себе.

На глубине горят огни, шахты и кузницы ожили. Нет слов, чтобы описать нашу радость!

Ты услышишь обо мне уже скоро.

Балин, сын Фундина, властелин Мории.