#title:Письмо Королю
#author:Балин, сын Фундина
#types:durins_folk,ruins
#
Королю Даину II,

Для меня большая честь сообщить вам, что Кхазад-Дум был восстановлен!

После первого прибытия в Димрилл, на нас напал небольшой отряд орков, которых мы с большим удовольствием победили. У нас было мало потерь.

Мы поселились в двадцать первом зале. Я был первым, кто вышел за ворота Азанулбизара и посмотрел на мост Дурина. Я был первым, кто вернулся в древний дом наших предков.

То, что когда-то было потеряно, снова наше! Весь народ Дурина будет петь об этом дне долгие годы: день, когда мы вернулись домой!

Балин, сын Фундина, властелин Мории.