#title:Для {name:gondor_male}
#types:gondor
#
Брат, я не буду тратить ни слова на представление. Что-то ужасное происходит с лордом Денетором. Его разум стал подобен чёрной туче; он, кажется, сосредоточен на Мордоре. Он больше не заботится о своем народе. Много дней подряд он запирается в башне Эктелиона, оставляя внешний мир на произвол судьбы.

Я чувствую опасность, брат мой. Далеко за горизонтом... Мордор становится все сильнее, враг намерен уничтожить расу людей. Денетор всегда прав в своих предчувствиях, но он не делает ничего полезного!

Денетор становится все более отдаленным. Он боится будущего, и это правильно; но, похоже, он оставил всякую надежду, оставив наш народ самим себе. Если мы не предпримем меры, произойдет худшее: и для лорда, и для Гондора, и для нас.

Поэтому я умоляю тебя, брат! Мне нужен совет! Что я могу сделать, здесь в стенах Белого города? Есть ли что-нибудь, что можно сделать для Денетора? Или мы обречены на гибель не только от рук Мордора, но и от собственного бездействия?

Пожалуйста, ответь в ближайшее время!

Твоя сестра,
{name:gondor_female}