#title:Письмо купца
#author:{name:rhun_male}
#types:rhun,nomad,gulf
#reward
#
{name:rhun_male}, ты идиот! 

Я не могу поверить, что я поддался на твою глупость. «Давайте пойдем на юг, брат мой! Давайте поохотимся и разбогатеем на шкурах зверей Юга! «Это будет так легко, - сказал ты. Но что я нашел здесь? Ничего, кроме страданий! Мне потребовались месяцы, чтобы пересечь проклятую пустыню. 

Без этих вонючих странников песка я бы умер от жажды! И теперь я нахожусь на этой земле дикарей, которые приносят жертвы на своих алтарях! 

Да, я купил несколько хороших мехов и шкур на их рынках, но я клянусь Великим Оком, брат, я даже не буду мечтать снова отправиться в это путешествие! Если я вернусь в {choose:Руност/Аталак/Тарагал/Карслан/Караноду} живым, вам придется заплатить мне вдвое больше!