#title:Сомнительная этика
#author:Асгер Красноречивый
#types:dale
#reward
#
Выпивая в таверне города Дейл, я встретил волосатого человека по имени Гуннар и его компанию из сорока лучников, сильных мужчин, которые продают свои луки лордам и дворянам: людям, чье единственное дело война.

Этот человек, Гуннар, который, как я заметил, был очень гордым парнем, и он предложил мне работу в качестве летописца своей компании, когда я сказал ему, что письмо - это мое дело. Я должен был записывать в тексте дела и истории его людей. Я быстро согласился, мне нужна была монета!

Много дней и ночей я следовал за этой веселой группой наемников. Каждый из них был закаленным лучником, обученным с юных лет. Они владели длинными луками, сделанными из твердой, но гибкой древесины, созданной по случаю из-за условий.Гуннар говорил мне что, они удаляют тетиву лука, когда им не нужно использовать лук, чтобы сохранить древесину от изгиба.

Моя первая битва, за которой я наблюдал издалека, произошла две недели спустя, когда мы ехали близко к южной границе королевства Дейл. Злые орки, выходя из Диких Земель старого Рованиона, грабили и совершали набеги на сельскую местность.

Наше присутствие было отмечено испуганными горожанами. Вскоре после этого нас нашли вооруженные люди, преданные местному лорду, и нас привезли в его замок. Этот лорд, как вы можете себе представить, срочно нуждался в бойцах. Дворянин, некий лорд Хакон - был толстым и неприятным человеком, известным местному народу как жестокий тиран. Но когда он бросил увесистый мешок с монетами к нашим ногам, Гуннар и его лучники быстро поклялись ему в служении!

В сопровождении сотни копейщиков мы последовали за дымом, который доносился из соседнего поместья, и поднялись на холм с видом на ферму и ее поля. Там мы встретили орков.

Эти дикие создания совершали набеги на зернохранилища и убегали со скотом, но вскоре они заметили наше появление и образовали неуклюжую линию фронта. Медленно они шли в гору, все время выкрикивая оскорбления своими гадкими голосами.

Лучники были готовы, и Гуннар отдал приказ, и так в небо взлетел поток длинных деревянных валов с ярко-белыми перьями и стальными наконечниками. Прежде чем они начали падать, из лука лучников раздался второй залп.

Как ужасен был этот дождь стрел! Они с легкостью вонзали мясо, кольчугу и кожу, как горячие ножи в сало! Через несколько секунд орки были разбиты, и, скуля от страха, оставшиеся в живых повернулись и бежали обратно в свои вонючие пещеры на юге.

В мгновение ока, оказалось, мы вернулись на дорогу, ища другие проблемные земли, и новых богатых лордов, нуждающихся в боевых людях.