#title:Mногообещающие богатства
#author:{name:dwarf_male} сын {name:dwarf_male}
#types:durins_folk,blue_mountains,dale,dorwinion
#
Многообещающие богатства: Дневник торговца, часть 1

Быть торговцем-нелегкая работа. Мы, торговцы, должны путешествовать в течение многих месяцев, через опасные земли, через мрачную погоду и среди недружелюбных народов. Это рискованный бизнес, чаще опасный, чем прибыльный.

Во время одного из моих визитов в озерный город я услышал, как незнакомец с дальнего Востока рассказывает очень любопытную историю. Он говорил о большой пещере хрустальных камней, глубоко в далеких ветреных горах. Многие отправились на поиски этих богатств, никто из них так и не вернулся.

Эти странные истории затмили мой разум. Меня очень заинтриговала мысль о таком богатстве. Хотя путь к сокровищам может быть долгим и опасным, я рассуждал, что если бы я мог претендовать на них и вернуться живым, мне больше не пришлось бы бродить по недружественным землям, чтобы заработать себе на жизнь. Если этот странный человек говорил правду, то количество драгоценных камней, которые он описал, принесло бы мне прибыль, достаточную, чтобы прожить до конца мира!

Я знал, что впереди меня ждет опасность, но я не мог упустить этот шанс. Как началось мое путешествие? Я собирал провизию в течение многих месяцев, и из моего скромного зала в голубых горах я отправился в путь.