#title:Многообещающие богатства
#author:{name:dwarf_male} сын {name:dwarf_male}
#types:durins_folk,blue_mountains,dale,dorwinion
#
Многообещающие богатства: Дневник торговца, часть 1

К моему великому удивлению, мое путешествие через Эриадор и Рохан прошло без происшествий. Ни один преступник не нашел меня на дороге, и хотя я видел следы гоблинов, никто не напал на меня или мой лагерь.

Поэтому я продолжил свой путь на восток, следуя обычным маршрутом к югу от Лихолесья. Я обогнул кишающую пауками ловушку, и ехал по пустым землям старого Рованиона, проходя мимо многих знакомых руин, которые засоряют землю. Говорят, что когда-то там существовала человеческая нация, но от этого народа не осталось ничего, кроме камня и памяти.

Однажды темной ночью, разбивая лагерь на юго-восточном карнизе Лихолесья, я услышал громкий лязг. Я сел и посмотрел на юг, где, к моему величайшему ужасу, я увидел большую колонну одетых в железо орков, направляющихся в мою сторону! Я был почти замечен, но они прошли мимо. Орки, казалось, были на пути в Лихолесье. Я молюсь о том, чтобы никогда не узнать, какое зло там кроется, но со своей стороны я рад, что избежал взгляда орков.

На следующий день я снова отправился в путь. Дорога на рынки Дорвиниона была тихая. Эти рынки были полны новостей и шума и суеты из-за рубежа. Люди там казались обеспокоенными. Никто не обратил на меня внимания - одинокого гнома. Я расспросил одного из торговцев, который сказал мне, что их соседи на востоке посылают толпы воинов к западным границам их земли, создавая дипломатические проблемы при дворе виноторговцев.

Я долго не задерживался в Дорвинионе и вскоре сел на паром до торгового поста, вдоль Красной реки. Несмотря на предупреждения винодельцев, истерлинги, стоявшие неподалеку, были дружелюбны. Я подозреваю, что они уже были знакомы с моим народом благодаря гномам Красных Гор, с которыми они торгуют. Народ там пополнил запасы моей провизии, а затем я отправился в путь, оставив известные страны позади, на дикие, необузданные земли Востока.