#author:Амир
#title:Экспедиция в туманные леса, том IV
#types:rhun
#
Я проснулся, лежа на лесной подстилке.

Шаги были слышны вокруг меня. Я вскрикнул от страха и сел, когда увидел, что это всего лишь несколько лесорубов, смеялись от души.

Я огляделся и увидел, что лежу рядом с их лесопилкой, рядом с окраиной леса. Они помогли мне подняться и спросили, не слишком ли я перепил Арака. Я пытался рассказать им о своем опыте, но они смеялись надо мной, как о пьяном дураке.

Я не был уверен, сколько времени прошло, но я казался невредимым, и все мои вещи были там. Мой блокнот был рядом. Вскоре, к моему великому удивлению, я обнаружил, что всех страниц с подробным описанием тропинок и деревьев в глубине леса больше нет!

Мои ранние рисунки цветов и существ с окраин леса остались. Тем не менее, я знал, что не достиг цели своей экспедиции, и, кроме того, я знал, что это не сулит ничего хорошего для моего приема при дворе. Попрощавшись с лесорубами, я собрал свое имущество и отправился по длинной дороге обратно в столицу.

Я пришел вовремя к Золотому двору и подробно описал всю свою экспедицию, но, к моему полному отсутствию удивления, они приняли мою историю о лесных духах как не что иное, как заблуждение. Когда я рассказал о лесорубах, которые нашли меня спящим, придворные начали смеяться! У меня не было ни записок, ни каких-либо доказательств того, что я видел, и вскоре я оказался посмешищем суда и всех ученых в нем. Я не мог этого вынести, поэтому решил оставить свое положение и вернуться в свою старую деревню на севере.

Дома я проводил много времени, размышляя о своем опыте. Я задавался вопросом, что это за существа и откуда они, и самое главное, почему они пощадили мою жизнь. Мой разум был беспокойным.

Прошло много лет. Я больше не мог изучать знания о деревьях и растущих существах, поэтому я взялся за жизнь садовника, ухаживая за разрушенными лесами рядом с моим домом, сажая новые саженцы здесь и там.

И затем, однажды солнечным утром в поле, я услышал тот же странный зов, который я слышал в лесу, так давно. Я смотрел туда-сюда, в лес, и сначала не мог поверить своим глазам. Вот они-те самые фигуры в мантиях, с которыми я сталкивался мыслями все эти годы!

Один из них поднял руку в знак приветствия ко мне. Я наконец понял. Я улыбнулся, и мгновение спустя они исчезли, исчезая, как тени в лесу.