#author:Амир
#title:Экспедиция в туманные леса, том II
#types:rhun
#
Деревья этой земли возвышались далеко над самыми могущественными храмами столицы. Когда я стал бродить все глубже, деревья становились все выше и выше, и еще выше, их вершины исчезали в небе. Никогда в жизни я не видел такого величия. Я начал задаваться вопросом, действительно ли стоит вырубать эти чудеса мира ради наших завоевательных войн. Увы, я простой ученый, выполняющий приказы. Высшие планы и устройства Золотого двора ускользают от меня.

Углубляясь все глубже в лес, я стал свидетелем многих видов зверей и растений, которых нельзя было найти во внешнем мире. Я попытался записать их в своей книге, и я очень старался изобразить как можно больше чудесных цветов и существ. Воистину, мне казалось, что я шагаю в другой мир, или, может быть, обычный мир, каким он был когда-то.

Тем не менее, не было никаких признаков каких-либо темных духов или лесных духов, желающих преследовать меня, вопреки тому, что говорили жители деревни. Я слышал только тихие звуки тишины природы, наполняющие воздух, когда туман мягко покачивался сквозь ветви деревьев.

Наступил день, когда я оказался глубоко в лесу, и нигде не было видно никаких признаков человеческого прикосновения. Приближался вечер, и я готовился разбить лагерь на ночь у корней большого дерева. Это было тогда, когда большая ветка чуть не упала на меня сверху! Проклятая ветка, должно быть, была сломана ветром!

К счастью, я был достаточно быстр, чтобы избежать этого. Тем не менее, я чувствовал, что дерево не хочет, чтобы я остановился возле него,как бы странно это ни звучало,и поэтому я переместил свой лагерь в небольшую открытую поляну.

Ночь пролетела незаметно. Я разжег костер и прилег отдохнуть. Сон доходил до меня-как вдруг я услышал странный шум в ближайших кустах. Я помню, как это звучало почти как зов голоса. Я встал в тревоге, ища то, что могло вызвать волнение, хотя я ничего не видел.

Через несколько мгновений из кустов выпрыгнул кролик.

Я успокоился,и снова заснул.