#author:Амир
#title:Экспедиция в туманные леса, том III
#types:rhun
#
На следующий день я продолжил свое путешествие, делая больше записей о любых полезных растениях, которые я мог найти. Деревья росли все выше и выше, и я чувствовал, что приближаюсь к сердцу леса.

Шел день, и я почувствовал перемену ветра, а затем, без предупреждения, яростная летняя буря обрушилась на лес. Дождь бил по ветвям, лился из листьев, и звук грома нависал надо мной. Я боялся, что мои заметки испортит погода! К счастью, мне удалось укрыться под большим деревом неподалеку, пока я ждал, пока пройдет шторм.

Когда я готовился снова отправиться в путь, я услышал тот же звук, что и прошлой ночью. Я посмотрел в кусты и ничего не увидел. Я обернулся: позади меня стояла высокая и стройная фигура в темных одеждах.

Я не мог отойти от шока. Я мог только смотреть ему в глаза, когда он смотрел на меня. Лесной дух! Легенды были правдой! Я была неправ...

Потом появился еще один, и их стало очень много на моей стороне, это произошло так быстро, что я даже не заметил их приближения. Я был окружен.

Я уронил блокнот на землю и попытался убежать, но не мог пошевелиться. Я закричал от страха, потому что знал, что пришла моя погибель. Миг прошел... и ничего не случилось. Существа стояли молча, наблюдая за мной.

Внезапно из леса появилась еще одна фигура, которая, казалось, шептала на странном языке одному из духов, наблюдавших за мной. И даже прежде, чем я мог задаться вопросом, что было сказано, я почувствовал, что дротик пронзил меня в шею, и я упал в темноту.