#author:Амир
#title:Экспедиция в туманные леса, Том I
#types:rhun
#
Когда Золотой двор обратил свой взор на земли вокруг, они попросили многих ученых, таких как я, исследовать земли, которые могут быть завоеваны ради прибыли. Я долго вынашивал любовь к деревьям и всему остальному, что растет, поэтому, со своей стороны, меня отправили глубоко в дикие, затуманенные леса к северу от нашей Родины. Здесь подробно описаны события этой экспедиции.

Эти леса давно известны в наших старых сказках и песнях. Многие из нас, выросших в деревнях к северу, хорошо помнят рассказы наших отцов об этих лесах, о темных духах и лесных духах, движущихся как тени; о лесорубах, исчезающих в лесной глуши.

Большинство придворных считают эти истории лишь глупыми суевериями. Они, конечно, стремятся использовать могучую древесину в этих лесах для военных целей. Я тоже не считал народные сказки ничем, кроме старых легенд.

Завершив приготовления, я покинул столицу и, после нескольких дней путешествия, добрался до приграничных городов рядом с лесом. Работа над вырубкой леса уже ведется. Широкие поля огромных пней тянулись во все стороны, и лесорубы трудились, рубя ближайшие деревья, которые еще стояли. Они не предупредили меня, когда я проходил мимо.

Вскоре позади меня исчезли суровые звуки топоров и лесопилок, сменившиеся спокойствием туманного леса.