#title: Абадиру, принцу Копазула
#author:{name:nearHaradrim_male}
#types:harnedor,southron,umbar,gulf
#reward
#
Тавинен:
В день, девятнадцатого числа, седьмого месяца, 1050 года Третьей Эпохи:

Мой принц, ваш верный слуга приносит срочные вести с Запада.

Не прошло и двух дней, как Кирьяхер из Гондора покорил Аин-ан-Ахар, и, таким образом, все западные береговые земли стали его землями. Я узнал, что Кирьяхер объявил себя королем всего Юга и консолидирует свои силы в городе Умбар. По словам моих шпионов, он намерен в ближайшее время продолжить свои завоевания и преследовать нас на востоке и юге.

Я продолжаю маскироваться среди королевских переводчиков. Надеюсь, скоро принесу вам лучшие новости, мой принц.

Я остаюсь вашим самым верным слугой.