#title:Предупреждение
#author:{name:umbar_male}
#types:harnedor,southron,umbar,gulf
#reward
#
Люди всех земель Ахара! Следующее срочное дело, я умоляю вас! Остерегайтесь тех песчаных торговцев!

Прошло две луны с тех пор, как я приобрел лошадь у в Аюкаф-Амаме за сотню серебряных монет! И что я получил? Непослушное существо, с которым невозможно справиться! Когда я увидел лошадь, я был поражен ее великолепными черно-белыми полосами, и я надеялся, что с ее помощью я смогу произвести впечатление на свою жену, когда наконец приду домой. Теперь я застрял с этим зверем, который отказывается следовать за мной, издавая отвратительные звуки весь день!

Держитесь подальше от жителей пустыни; они вас обманут!