#title:Драгоценности среди песков
#author:{name:nearHaradrim_female} из Пороса
#types:near_harad
#reward
#
Горящие пески пустыни - это место, куда не должен ступать путешественник. Мы из Солнечных земель не чужды суровому и неумолимому климату, но пустыня слишком сурова, даже для нас.

Мне жаль тех, у кого есть нужда путешествовать по внутренним пустыням. В основном это, торговцы и посыльные. Они пакуют провизию, отваживаются, и если пустыня пожелает, то возвращаются, хотя и иссохшие и опалённые жарой. Но некоторые, кто совершают это путешествие, не возвращаются к нам.

Среди народов, обитающих недалеко от пустыни, существует любопытная легенда. Они говорят о нескольких счастливчиках, которые не погибли в пылающих песках, а вернулись живыми, чтобы рассказать, что они там нашли. Эти счастливчики говорят, что, даже когда они блуждали, выжженные и ошеломленные, близкие к смерти, они пришли на место благословенной жизни. Удивительные места, где прохладные источники воды и живые деревья растут, даже рядом с самой пылью пустыни... это драгоценности среди песков, которые на торговом языке называются оазисами.

Не знаю, стоит ли верить этим историям. Я никогда не встречал никого, кто видел Оазис своими глазами. Они кажутся мне слишком хорошими, чтобы быть правдой. Возможно, это старые, запутанные народные сказки, которые были давным-давно, когда воды текли реками, которые сейчас лежат сухие и мертвые. Возможно, это пустая ложь, утешение для скорбящих семей, чьи люди отважились отправиться в пустыню и никогда больше их не видели.

Но мой дорогой друг, {name: near Haradrim_male}, в последнее время много говорит о оазисах. Он стал совершенно одержим. Похоже, он намерен отважиться выйти в пустыню и отправиться на поиски оазиса. Это кажется мне безумием, и я говорю ему, что он непременно умрет; но он отвергает мои опасения. Если он совершит это путешествие, боюсь, это будет последний раз, когда я его увижу...