#title:Наблюдения
#author:{name:gondor_male} из Гондора
#types:southron,umbar,gondor
#reward
#
Хен-на-Харад:
В этот день, девятого четвертого месяца, 1078 года Третьей Эпохи:

Прошло уже почти тридцать лет с тех пор, как наш любимый король Хьярмендакиль победил князей Юга и присоеденил их земли к Гондору. До сих пор его милостивое правление было благосклонно к Харадрим, позволяя им сохранять свои обычаи, верования и мирские владения.

Но, несмотря на его величайшие усилия, южане остаются в значительной степени равнодушными или даже враждебными по отношению к нам. Члены племени Харнен оказались особенно неуправляемыми, но мы покорим их ещЭ раз. От моих верных слуг я узнал, что среди харадрим распространился новый обычай. Приветствие, которым они ругают наше Царство: «Пусть Змей душит деревоИ, - шепчут они, но только в одиночестве.

Глупые харадримы! Я посоветую Его Высочеству провозгласить, что каждый язык, произносящий эти слова, будет вырван! Его Милость дала этим дикарям достаточно времени, чтобы приспособиться. Они не заслуживают его щедрости, но заслуживают его меч!