#title:О королевстве Дориат
#author:Эленве из Серых Гаваней
#types:lindon,rivendell,lothlorien,eregion,woodland_realm,eriador,gondor
#reward
#
О Королевстве Дориат
Эленве из Серых Гаваней
Копия от {name:sindarin_male}.

До того как {choose:перворожденные/Эльдар} пробудились, до первого рассветом и первого заката, великие леса покрывали все земли {choose:Арды/Средиземья/мира}.

Когда те, кто позже станут {choose:Калаквенди/эльфами света}, прибыли в Белерианд, на их пути к {choose:Валинору/благословенному царству} они отдыхали на берегах Средиземья... и некоторые из них осталис там навсегда. Среди тех были Тэлери, которые позже будут известны как королевство Элу Тингола; Элу - высший Король Синдар.
Тингол познакомился с Мелиан из Майар в темных лесах Нан Эльмот, где она пела. Красота ее голоса издалека очаровала его, и на поляне серебряной травы, под тусклыми сумерками звезд, он наткнулся на Мелиан и стоял, слушая ее песню. Шли годы, деревья росли вокруг него, но он оставался там; под справедливым очарованием ее песни он забыл все мысли о Валар, о двух деревьях и даже о своем собственном народе.
Когда наконец Тингол очнулся, его никто не искал, кроме самых преданных последователей и друзей. Большая часть Телери поверила, что король был потерян навсегда; они пошли через землю в благословенное Царство. Но вернувшийся Тингол и часть его его народа все же остались; и там, в лесах региона и Нельдорета, Король Тингол создал свое царство, и Мелиан воссела рядом с ним. Они назвали их прибежище "Залы Менегрота", что значит "тысяча пещер". Сила Мелиан защищала Королевство, как большой забор, невидимый для чужих. Поэтому их царство называлось Дориат, или "Земля пояса" на языке {choose:Синдар/Серых эльфов}.
Только Тингол и Мелиан правили всем Белериандом, пока не прибыли изгнанники Нолдор под предводительством Феанора. Нолдорским владыкам Тингол по милости своей дал власть над широкими царствами, в которых он не нуждался, сохранив для себя только лесные земли в области Нельдорета. И в то время, как изгнанники вели свою злополучную войну против Моргота, защита Мелиан держала Дориат в безопасности и безмятежности.

В те дни Тингол собрал для себя много богатств: золото, серебро и драгоценные камни, а так же большой арсенал оружия. Клад Дориата стал поистине огромен.

Но царству Тингола было предрешено пасть. После того, как Берен и Лютиэн покинули страну (сказка слишком долгая, чтобы рассказать ее здесь) и Хурин, сын Галдора, вернул Наугламир в Менегрот, эльфийский король обратился за помощью к гномам для того, чтобы выковать Наугламир заново. Тогда Сильмарилл от Феанора, который Берен и Лютиэнь взяли из короны Моргота, был установлен в новое ожерелье; и никогда не было никаких сокровищ, которые бы блестели так же ярко и красиво, как Наугламир в эти дни.
Но Тингол отказался заплатить гномам; они же решили оставить Наугламир себе. Они пошли войной на Дориат и потребовали ожерелье у короля Тингола. Он ответил, что Наугламир принадлежит ему по праву, как это и было на самом деле; однако его ответ пробудил в гномах такой гнев, что они убили его. Так и родилась вражда между гномами и эльфами.

Берен и зеленые эльфы отомстили за убийство Тингола, напав на гномов, когда их армия шла обратно в Ногрод. Мелиан покинула Белерианд и вернулась, как говорят, в сады Лориэна в Валиноре, где она до сих пор скорбит о своем муже и своем короле. И пояса в Дориате больше не было.
Увы, пал Великий Дориат!И Элу Тингол вместе с ним!

После этого оставшиеся Феаноринги вторглись в Дориат и убили Диора, внука Тингола, когда попытались вернуть драгоценность своего отца. Таким образом, Дориат был уничтожен.

Но сыновья Феанора не захватили Сильмарилл Берена. Он был перенесен Эльвинг, дочью Диора, к истокам Сириона, ибо на этот Сильмарилл было заложено великая задача: светит он по сей день на челе Эарендила!