#title:О Силе
#types:mordor,angmar
#reward
#
Вы когда-нибудь слышали рассказ о трагедии Моргота могучего?

Я думаю, что нет. Это не та история, которую эльфы тебе расскажут. Это мрачная легенда.

Моргот был Властелином Тьмы, настолько могущественным и мудрым, что мог использовать свою магию, чтобы влиять на эльфов и создавать орков... у него было такое знание Тьмы, что он мог даже сделать тех, кто мог рушить целые города. Тьма - путь ко многим способностям, которые считают неестественными.

Он стал таким могущественным... единственное, чего он боялся, так это потерять свою силу, что, конечно, он и сделал. К сожалению, он научил своего ученика всему, что знал... тогда войско Валинора победило его и вышвырнуло за двери ночи. Ирония судьбы! Он мог вершить судьбы других, но не свою собственную.

Можно ли получить эту силу?

Только не от Эльфа...