#author:{name:dunlending_male}
#title:Старые обиды
#types:dunland
#reward
#
Мы никогда не забудем зло, причиненное нам грязными соломенными всадниками!

Давным-давно наш народ свободно жил на полях и лугах к востоку от гор. Но потом появились они. Великое множество соломенных шли вниз с севера, оседлав своих проклятых лошадей. Они разграбили наши дома и сожгли наши деревни. Они выгнали нас! Соломенные головы лишили нас всего, что мы когда-то знали, даже самой нашей жизни, когда наши люди бежали в горы. И в горах мы живем по сей день.

Хотя это было давно, мы воспеваем Родину в наших песнях и сказках, и мы никогда не забудем, что сделали с нами соломенные головы.

И теперь у нас появилась новая надежда. Великий маг в железной башне пообещал выгнать поганых тварей и дать нам наши земли обратно! С его силой мы будем непобедимы. Наконец-то мы отомстим!
Смерть соломенным головам! Смерть грабителям с севера!