#author:{name:sindarin_male} из Дорвиниона
#title:О нашем восточном королевстве
#types:dorwinion,woodland_realm
#reward
#
Многие из нас и наших западных кузенов почти забыли о лесах Дальнего Востока. Путешествуя повсюду, я посетил их города и узнал об их жизни.

Многие на Западе думают, что авари навсегда потеряны, но они по-прежнему живут в больших поселениях в глухих лесах Востока. Независимые и даже менее доверчивые к незнакомцам, чем родня Трандуила, они патрулируют древние березовые леса и поддерживают свои общины.

У них есть все основания опасаться посторонних. Я бы стал жертвой одного из их дротиков, если бы они не признали меня одним из Эльдар. Они рассказывали мне истории о постоянных стычках на их границах с дикими тварями. Они редко принимают гостей. Они стреляют во всех, кроме немногих Эльдар. 
Хотя это может удивить хранителей истории Запада, авари в этих лесах не далеки от нашей благодати и знаний. Они строят свои жилища среди ветвей деревьев и внутри пещер, а также на земле. Их постройки соперничают с постройками Трандуила и Келеборна на Западе. Они живут глубоко в лесу и скрывают свои поселения с большим мастерством: только они могут отыскать свои жилища. Их воины облачаются в лавандовые и зеленые одежды. Они искусные мастера теней, и почти все их клинки несут на себе яд. Это считается бесчестным для наших западных родственников, но норма для Авари.
Авари поддерживают тесные отношения с хархудримами в Эред Герайн. Общий враг и потребность объединили эти два таких разных народа, и они торгуют друг с другом. Авари приносят пищу из леса, в то время как хархудрим снабжают их железом и другими коваными металлами, которые они используют для своих инструментов и оружия. Из-за этого они не так примитивно развиты, как считают в Линдоне.
Я прожил достаточно долго в этих лесах, но вот пришло время возвращаться в Дорвинион. Авари подарили мне много безделушек и пожелали удачи на пути домой. Я очень надеюсь, что когда-нибудь посещу эти леса снова.