#title:Рецепт блинов 
#author:{name:hobbit_female} {name:hobbit_surname}
#types:shire
#reward
#
Ингредиенты:
* Ведро молока
* Мука
* Одно яйцо
* Кленовый сироп (не обязательно)

Рецепт:
* Премешать вместе муку, яйцо и молоко
* При использовании щедро налейте сверху кленового сиропа.

И на этом все. Вкусный блин готов, вам осталось только его пожарить!
Совет повара: хорошая кружка горячего шоколада рядом с блинами не бывает лишней!

P.S. Если вы слишком ленивы, чтобы испечь свои собственные блины, несомненно, есть таверны поблизости, которые предлагают блины.