#title:Предания о малых
#author:{name:dwarf_male}
#types:durins_folk,blue_mountains
#
...и так много изгнанников отправились через горы и поселились в западных землях, прежде чем прибыли другие. Они были меньшего роста, и их мастерство в кузнечном деле и ремесле было утрачено. Эльфы в своем высокомерии видели в нашем маленьком народце зверей для охоты. Так они и жили на Западе, пока истинные Кхазад не перешли через горы, и эльфы, встретив их, тотчас же поняли, что охотились вовсе не на зверей, и попытались искупить свои страшные ошибки. Мало что известно о малых гномах после нескольких эпох, но хранители считают, что последний из их числа исчез после потопа в Белерианде...