#title:Руководство Следопыта, Том II
#author:Эрадан Палантир
#types:eriador, lindon, rivendell, eregion
#reward
#
Руководство Следопыта, Том II: холодное оружие.
Добро пожаловать во второй том руководства Следопыта. Если Вы читаете это, вы продолжили свое обучение после первого тома.

Речь пойдёт про мечи, топоры, алебарды и дубины. Для простоты они будут коллективно называться "оружием ближнего боя", поскольку они будут использоваться только в ближнем бою.

Первое оружие, которое должно быть отмечено - это, конечно же, меч. Вы скорее всего уже умеете владеть мечом. Есть много типов меча, но только некоторые из них помогут вам.
Вы чаще всего увидите мечи Гондора или Мордора. Вы не должны использовать меч орка, потому, что они, как и их пользователи, наполнены злом и злыми делами. Но если меча у вас нет, выбирать не приходится.

Если вам очень повезет, вы можете найти гномий меч. Эти мечи острее, чем все, что мы когда-либо делали, так как кузнечное ремесло гномов намного превосходит наше собственное мастерство. Если вы пришли с таким мечом, относитесь к нему так, как будто это благословение от самого Валара!
Эльфы не умеют ковать так, как гномы; зато их мечи наполнены светом и оповещают вас о том, что враги близко.
Мечи наших врагов часто похожи на наши, но они обычно короче и темнее. Но если по какой-то большой беде вы окажетесь перед берсерком Изенгарда, вы должны бороться изо всех сил, потому что они могут разрубить человека махом при помощи гигантского острого меча.

Столкнувшись с врагом, владеющим мечом, возьмите свой собственный меч. Если у вас есть щит, у вас есть преимущество. Большинство орков сражаются в рубящем стиле и зависят от собственной силы. Вы, однако, не можете позволить себе тратить свои силы на то же самое. Вместо этого, отклоните меч противника, когда это возможно. Поверните удары орка на землю или воздух, подальше от себя. Когда он устанет, подойдите поближе и ударьте. Хороший толчок может прикончить врага одним ударом, но будьте осторожны: самые большие орки намного живучее, чем большинство.

Никогда не бейте мечом о другой меч! Нет более простого способа разрушить лезвие клинка, чем разбить его о чей-то другой! И помните: мастерство-это ключ. Вы должны практиковаться, практиковаться и практиковаться до упаду! Боль не имеет значения. Усталость - это каждый день вашей жизни. Вы добьетесь успеха там, где даже орки терпят неудачу, потому что вы можете продолжать идти, потому что вы не можете остановиться ради обеда.

Хотя вы, вероятно, никогда не будете владеть им, но вы можете с ним столкнуться. Этим оружием является кинжал, короткий нож. Используйте его только тогда, когда нет меча.
Топоры, особенно двуглавые топоры, опасны в умелых руках. Они сделаны для того, чтобы рубить быстро и сильно. Если вы можете избежать удара топором, сделайте это. В противном случае вы можете отклонить его щитом. При использовании топора, имейте в виду, что это действительно не более чем жестокое орудия налета. Бейте врагов раз за разом, никогда не уступая, и они вскоре упадут на землю. Мы стараемся оставить такую дикость оркам, но сильный топор лучше, чем ничего.
Еще одно распространенное оружие - длинное оружие. Есть много видов, но большинство из них можно причислить либо к колющим копьям, либо к рубящим алебардам. Копья популярны в Рохане, а алебарды - в Хараде. При их помощи южане могут быстро убить вас и вашего коня, а потом порубить ваши трупы на куски.

Достойны упоминания здесь и пики, которые длиннее копья и более неповоротливы. Тем не менее пика отлично подходит для удержания врага в страхе.

Молоты и булавы довольно похожи, хотя и редки в этих частях мира. Такое оружие тяжелое, и для того, чтобы хорошо владеть им, нужен могучий человек или орк. Для борьбы с молотом нужны крепки руки. Ударять врага по голове - верный способ оглушить или убить его.

На этом мое руководство заканчивается. Есть некоторые виды оружия, которые я не рассматривал, поскольку у меня мало опыта работы с трезубцами и протазанами.

Оттачивай свое мастерство. Изучай эту книгу и тренируйся со всем оружием, подробно описанным здесь. Может наступить день, когда твоя жизнь будет зависеть от этого.