#title:Руководство Следопыта, Том I
#author:Эрадан Палантир
#types:eriador, lindon, rivendell, eregion
#reward
#
Руководство Следопыта, Том I: оружие, войны, дистанция

Надеюсь, это руководство спасет вам жизнь. Кем бы вы ни были, какие бы эпохи мира ни закончились или начались с момента написания этой книги, я надеюсь, что она будет направлять вас, помогать вам, защищать вас. 

Вы, как и я, человек Запада, Дунадан, потомок древних царей Нуменора. Мы защищаем Север, потому что мирные народы, которые живут здесь, не готовы к насилию врага, и мы стремимся обеспечить их безопасность, пусть и небольшую. Каждый бастион добра, каждое отрицание зла делает Саурона немного слабее. 

Как следопыт, вы сделали выбор. Вы защитите наш народ, какими бы ни были жертвы. Вы будете защищать и других людей. Это руководство поможет вам сделать это. 
Здесь изложены знания, с помощью которых вы можете убить или быть убитым, издалека. Участие в битве на мечах с орками - это верный способ позволить вашим преследователям поймать вас, поэтому мы часто используем лук и копье.
Первое и самое важное оружие дальнего боя - лук. Есть много разных луков, и вы столкнетесь с ними в ваших путешествиях. Первый, и самый важный, однако, это наш собственный лук. 

Луки следопытов - это надежные деревянные луки, с хорошей прочностью и быстрым натягиванием. Наши луки стреляют дальше обычного лука. Держитесь подальше от врагов и убивайте их на расстоянии. Многие песни поют о почетных и доблестных смертях в бою, но вы не можете защитить свободные народы, если погибните, каким бы доблестным вы ни были. 
Орчьи луки часто бьют сильнее, чем наши, хотя они не могут стрелять так же далеко, так что держите дистанцию. 

Если вы когда-нибудь увидите врага, который каким-то воровством или предательством завладел эльфийским луком, бегите в другую сторону. Вы не должны стрелять в него! Эльфийские луки имеют огромное натяжение, из-за чего поражают с большой силой и на большой дистанции. Если вы не можете распознать оружие, лучше проявлять осторожность. 

Луки, однако, не единственное оружие, с которым вы столкнетесь. Если вы видите врага с пращей, это, скорее всего, не враг; это, вероятно, хоббит. Также вы, вероятно, не встретите в жизни врага с сарбаканом, если только не дойдёте до мест, где звёзды сияют иначе. 

Арбалеты медленно заряжаются, но бьют сильнее, чем самый мощный лук. Стреляйте и бегите, иначе, пока вы перезаряжетесь, вас убьют. Арбалеты орков славятся своей способностью пробивать даже прочные доспехи гномов, так что будьте осторожны! И, прежде всего, если в вас стрелял орк, не забудьте проверить рану. Возможно, дротик был отравлен. 
Наконец, мы подошли к бросаемому оружию. Не поднимайте брошенное копьё, пока есть, чем сражаться. Ведь копьё лежит возле цели, которая вооружена.

Кроме копий есть метательные топоры. Метательные топоры сильно бьют, но тяжелы и опасны на коротких расстояниях. Ими владеют не только гномы, но и дикие люди одиноких земель и Севера. Орки используют только копья. Копья часто бывают кривыми, не летают далеко по сравнению со стрелой. Также они тяжелы и летят недалеко, но все равно лучше опасаться. Вы также можете бить копьём в упор, как мечом.

Тренируй свои навыки, следопыт. Повинуйся своим вождям, ибо они мудры и помогут вам стать мудрыми. 