#title:Руководство Следопыта, том III
#author:Эрадан Палантир
#types:eriador, lindon, rivendell, eregion
#reward
#
Руководство Следопыта, том III: медицина и травяные знания

Теперь вы стали воином. Однако, вы еще не Следопыт, осталось узнать две вещи, чтобы стать им.

Во-первых, вы должны изучить наше искусство исцеления, а затем вы должны узнать, как мы перемещаемся по диким землям. Эта книга поможет вам узнать, как мы используем целебные травы.

Исцеление - это искусство, которое мы, следопыты, сохраняем живым со дня Нуменора. Если я буду жив, я напишу 4 том, про все травы, найденные в Средиземье: их возникновение, их пользу, и их имена как на общем языке, так и на Синдарине. 

Умелому лекарю часто требуются лечебные травы, которые могут произвести различные благотворные действия. Травы можно заваривать в котле или наносить непосредственно без обработки. Умелую обрабоку использует только квалифицированный лекарь, который знает, что он делает и почему. 

Существует одно растение, которое имеет особое значение, и оно должно быть упомянуто прежде всего: ацелас. Вы уже должны знать, как он выглядит, где его найти и как за ним ухаживать.

Ацелас дробится в ступке при добавлении воды. Правильно примененный, он может вылечить черное дыхание девяти призраков; он может поднять смертельно раненого человека на ноги; он может предотвратить усталость и боль, как бы предоставляя некоторую меру силы и энергии эльфов. Поистине, ацелас сокровище среди трав; он редок, и поэтому должен только быть использован при редкой необходимости.