#title: Красная книга
#author:{name:hobbit_male}
#types:shire
#reward
#
В холодную осеннюю ночь, когда мне пришлось сортировать мою библиотеку, я заметил, что на моей полке была одна красная книга. Я не помню, чтобы когда-либо приобретал такую книгу. Странно, не так ли?

Но это не то, что меня ошеломило. Я стар и могу плохо помнить покупки, поэтому книга вполне могла тут лежать много лет. Странно было то, что когда я открыл ее и прочитал первые несколько страниц, я понял: это биография моей жизни! Все мои диалоги, все мои действия, вся моя жизнь была приведена дословно.

Например, однажды я дал своим соседям несколько ягод для пирога. Это традиция в их семье - приветствовать гостей домашним пирогом с ягодами. И вот оно! Вся ситуация, все слова, которые они говорили мне, были написаны на страницах. Даже мой ответ был записан прямо под ним!

Когда я спросил соседей, рассказывали ли они кому-нибудь об этом, они сказали "Нет", поэтому я вежливо попросил их разрешить мне проверить их личную библиотеку. Они отвели меня в библиотеку.

И что вы думаете? У них тоже была эта книга! Соседи были в шоке! Они тоже не знали, откуда взялась красная книга - точно так же, как я! Меня еще больше испугало, что, когда я открыл их книгу, страницы про пирог идеально совпадали с моей!

Я не знаю, что это за книга, и откуда она взялась. Все, что я знаю, это то, что это очень подозрительно. Кажется, что у каждого соседа есть красная книга. Красные книги здесь и там, все с разными историями, все личные ... и иногда даже наполнены секретами.

Я настоятельно рекомендую всем, кто это читает, проверить свои полки и сжечь книгу, если найдёте. Это какое-то неприличное колдовство.