#title:О Змеиной страже
#author:Хархаэль из Гондора
#types:gondor, rivendell, umbar
#reward
#
Изучая людей Ближнего Харада, вы рано или поздно натолкнетесь на рассказы о так называемой "Змеиной страже". Действительно, когда-то они были мощной силой среди южан, но они исчезли со времени нашего славного завоевания Харада.

Эти люди не были простыми стражниками, это была каста воинов, которая служила лишь очень немногим. Как это ни странно, эти люди не были привязаны к одному городу; скорее, они были рассеяны по отрядам среди многих вождей, часто служа в качестве королевских телохранителей, воинов или советников.

Как Змеиной страже удалось выжить, несмотря на бесконечные распри вождей Харада, я не знаю, но со временем они стали богатыми и могущественными, иногда превратившись в новых вождей. Говорят что их гильдия приложила руку к объединению племен южан против славных армий нашего короля Хьярмендакиля ... но это было напрасно. Ибо смельчаки Гондора разгромили дикарей Юга в битвах за Харнен и Астрасир, прежде чем двинуться на захват большого города, который они называют Око Харада.

В стенах Ока наш король убил последнего из наших врагов. Среди них был единственный оставшийся военачальник Змеиной гвардии, который, как говорят, умер смертью труса. После победы накопленные богатства Змеиной гвардии были конфискованы, а то, что осталось от их касты, было распущено. Конец их стражи ознаменовал собой наступление новой эры для харадримов под просвещенным правлением Королевства Гондор. Вечная слава землям Белого Дерева!