#title:Как крушить и убивать
#author:Урбул, капитан Дуртанга
#types:mordor, dol_guldur, gundabad, angmar, isengard
#reward
#
Я - единственный орк Дуртанга, который умеет читать и писать, слизняки! Я учу этому грязному занятию моих бойцов, но эти тупые бездари ничего не хотят делать!

Почти никто из новобранцев не знает, как правильно распарывать брюхо и вытаскивать кишки. Да, эти личинки могут выглядеть грозно, но они не лучше вонючих остроухов; У них есть либо мозги, либо мышцы. Только у меня есть и того, и другого!

Эта запись покажет вам, какое оружие подходит для каких целей, если вы умеете читать, сволочи.

Кинжалы: Эти короткие ножи хороши для того, чтобы щекотать глупого тролля, и ничего больше. В бою смазывайте кинжал ядом, и тогда щекотка станет последней.

Копья: Они хороши для того, чтобы бросать их или тыкать своего врага издалека. Босс посылает нам партии копий в больших количествах каждый день.

Пики: Медленные. Грр! Да, слишком медленные для Урбула. По крайней мере, вы можете заколоть своего врага издалека, но не махать ими.

Мечи: Хороши для того, чтобы разрезать вонючие кишки вонючего остроуха, если его вонючий живот не защищен вонючим металлом. Но у Урбула хватит силы, чтобы разрубить гадких остроухов надвое, сколько бы меттала они не надели!

Молоты: Да, очень медленные, даже для уруков. Но они хороши для бронированных гадов, ведь могут сломать кости сквозь металл.

Булавы: Лучший вариант, сильнее меча и легче молота. Урбул и его отряд владеют ими очень неплохо, убивая всех на своём пути.

Луки: Я не вонючий трусливый снага, чтобы учить тебя стрелять, червь.