#title:Дневник Раба
#types:southron, umbar
#reward
#
Я еще помню тот злой день.

Я был на пляже, недалеко от деревни, собирал ракушки для бабушки. С тех пор, как мой отец погиб в бою, я всегда делал все возможное, чтобы заставить ее улыбаться снова и снова.
Но вдруг, из ниоткуда появились корабли. Паруса, черные как ночь, развевающиеся знамена злых глаз и извивающихся змей.

Я побежал в деревню, чтобы предупредить жителей, но увы, я ничего не мог поделать. Корсары были быстры и беспощадны. Они сожгли нашу деревню и забрали то немногое, что у нас было. Мы, немногие выжившие, были порабощены, и я среди них. Судьба моей бабушки мне неизвестна.

С того ужасного дня прошло уже три лета. Меня продали, как зверя, на невольничьих рынках Умбара, и теперь я служу какому-то южному дикарю вместе с бесчисленным множеством других, подобных мне. Я проклинаю Солнце каждый новый день, который оно приносит. Но есть несколько вещей, которые дают мне надежду.

Даже в этой яме отчаяния у меня появился верный друг. {name:moredain_male} - его имя, и он мудр, и своей мудростью он помогает нам выдержать все это. Он родом с крайнего юга. Я не поверил, что его продало собственное племя корсарам! Если бы не его утешения, я бы давно оставил всякую надежду.

И есть еще кое-что в этом страшном краю: наконец-то выглянул проблеск надежды для нас, бедных созданий. Похоже, что многие из южан готовятся к походу на север. Если они уйдут, то покинут эти земли, едва защищенные. Тогда мы сможем сбежать или восстать против наших жестоких хозяев! 

Я буду продолжать скрывать этот дневник от рабовладельцев Умбара, ибо он дает мне силы вынести эти страдания.