#title:Особеность
#types:gondor
#
Эта книга очень особенна. Что же это?

Эта книга сгенерирована из текстового файла. Полистай страницы. Эта функция была очень популярным запросом, и я думаю, что это придаст фантастическое ощущение погружения в мир.

Это была адская работа! Было очень сложно разработать код, который будет помещать текстовый файл в книгу майнкрафта, красиво разбивая его на страницы. При этом текст не вылезает за грани листа. Книга - как натуральная.

Это означает, что теперь вы можете найти в мире множество книг. Они выпадают из мобов, находятся в сундуках... Книги пишет английское сообщество. Я, Hummel009, перевожу эти книги на русский язык, чтобы вы могли их прочитать без труда. Также я заменяю английские стихи на русские, чтобы сохранить рифму.

Вот почему эта книга очень особенная.