#title:Империя Джунглей
#author:Ардегил, тейтрон Минас Тирита
#types:gondor, rivendell
#reward
#
Том IV: Хаос государственности

Джи Индур был бездетным. Империя Тауретрим погрузилась в хаос. Разразилась долгая и кровопролитная гражданская война, в которой мелкие вожди короли боролись за власть. Одновременно морвайт и лимвайт, некогда находившиеся под властью Тауретрим, воспользовались возможностью обрести утраченную свободу.

Лимвайт изгнали таурэтрим со своих земель и отомстили им кровавой расправой, убивая любого найденного ими тауретрима. Затем они вошли в джунгли и захватили пирамиду Пиксана, которая была символом победы над лимвайт.

Еще более разрушительным было восстание морвайт. После исчезновения императора Джи Индура морвайт, спонсируемые султаном-кольценосцем Сайтой, собрали большие армии и перешли в наступление. Год за годом они уничтожали остатки императорской армии, пока не изгнали захватчиков со своих равнин.

Первым пал Ксаман Паах - древняя цитадель для обороны от саванны. За 1912-1918 годы были уничтожены Оточ Каах, Йа'акс Каах и Туунич Каах, а Полок Каах был и вовсе разграблен. Города и дороги постепенно зарастали джунглями и заселялись страшными тварями - гигантскими скорпионами, пришедшими с севера. В 1919 году скорпионы напали на Актун Каах, уничтожив последних его жителей.

Это состояние хаоса длилось почти два столетия и оказало большое влияние на таурэтрим: большая часть их знаний, культуры и языка была утрачена. Одни города были разрушены, другие - оставлены, третьи - разграблены.

Западные таурэтримы бежали в Таурелондэ - оплот Нуменора, где получили приют и защиту. Восточные же попытали удачи на севере, где основали город Кимен Каах. Однако спустя восемь лет полутролли уничтожили город и всех его жителей.

Сейчас Гондор находится в упадке, как это не прескорбно и не опасно говорить. Денетор не жалует "дезертиров". Однако я говорю простой факт - все связи с Таурелондэ ныне утеряны, и мы не знаем, чем закончилась (или не закончилась?) история Империи Джунглей. 