#title:Империя Джунглей
#author:Ардегил, тейтрон Минас Тирита
#types:gondor, rivendell
#reward
#
Том II: Империя Таурэтрим

В 831 году В.Э. нуменорцы высадились к югу от каменистых побережий и построили морскую крепость Таурелондэ. Таурэтримы их встретили с радостью, предложив начать торговлю. Уже в 835 году возник первый имперский город - Оточ Каах, располагавшийся неподалёку от Таурелондэ.

Торговля продолжалась на протяжении почти тысячелетия, так как таурэтримы продавали золото и драгоценные камни гораздо дешевле, чем гномы. В обмен нуменорцы обучали их кузнечному делу, инженерии и строительству. В кратчайшие сроки таурэтрим совершили большой скачок в развитии цивилизации.

В 850 году строится имперская столица - Туунич Каах. В джунглях прорубались просеки и строились дороги, которые соединяли с крупнейшими поселениями. Сами поселения расширяются, а вместо деревянных строений и защитных стен строятся огромные каменные пирамиды, башни и исполинские стены. Так, в 855 году был объявлен городом Йа'акс Каах, в 861 - Актун Каах, в 869 - Ксаман Паах.

Новая власть и богатство, приобретенные императорами, позволили им расширить свое влияние за пределами леса. В 1211 году В.Э. Император Туадиси Нуколе решил, что пришло войны на Востоке.

Первой жертвой стали разрозненные племена лимвайт, жителей мангровых болот. Императорская армия не испытывала больших трудностей в подчинении плохо организованных воинов-лимвайт и вскоре захватила все болота, обратив их население в рабов. В 1218 году в честь победы строится пирамида Пиксан Каах. В 1322 году Император Камфулу Дибанг обратил взор на север и отдал приказ поработить племена морвайт, живущие в саваннах у могучей реки Харадуин. В прошлом морвайт, как и все племена юга, совершали набеги на приграничные села Империи, но властители джунглей не обращали на них внимания. Теперь это изменилось, и императорская армия захватила большую часть племён саванны, вынудив их платить дань и превратив в рабов Империи.

Империя Тауретрим достигла своего расцвета к 1700 г. Второй Эпохи. Несомненно, после Нуменора империя была вторым по могуществу государством. В это время был построен Великий Храм Мумакаах, который был сокрыт в самом сердце джунглей у Имперских Гор. Богатство империи продолжало расти. Императорская армия захватила большую часть континента, а императорский флот начал колонизацию бесчисленных островов к юго-востоку от Харада.

Также имеются сведения, что самые бесстрашные моряки достигли континента Доримбар, что с нуменорского переводится как "Тёмные Земли". Однако остались ли там их поселения, что они там обнаружили и кого они там встретили - неизвестно.