#title:Империя Джунглей
#author:Ардегил, тейтрон Минас Тирита
#types:gondor, rivendell
#reward
#
Том I: Ранняя история Таурэтрим

В первую эпоху началось расселение людей по Средиземью. Часть из них ушла на юг и стала именоваться харадримами. Вскоре харадримы разделились на три группы народов: народы пустыни, народы саванны и народы леса. Древние народы леса были потомками третьей группы харадримов, заселившей в первую эпоху Облачные леса Дальнего Харада.

В начале Второй Эпохи в лесах появились гигантские скорпионы, которых с каждым годом становилось всё больше и больше. Сочтя борьбу с ними бесполезной, народ леса бежал на юг, в джунгли и болота Дальнего Харада.

Люди лесов и болот постепенно расходились из-за изолированности проживания, пока не образовали два отдельных племени: таурэтрим джунглей и лимвайт мангровых болот.

В первые дни таурэтрим жили в маленьких изолированных селах, не сильно отличавшихся от поселений лимвайт. Однако они были более многочисленны и организованны. Постоянные набеги морвайт и лимвайт вынудили их объединяться в военные союзы, а после - в Единую Империю. В 809 году В.Э. вождь таурэтрим Кифалу Дикото провозгласил себя императором Таурэтрим.