#title:Империя Джунглей
#author:Ардегил, тейтрон Минас Тирита
#types:gondor, rivendell
#reward
#
Том III: Император-кольценосец

Примерно в 1750 году В.Э. император Мукори Лукето умер от черной болезни, от которой никто не мог его вылечить. После его смерти императором стал его сын Джи Индур. Вскоре к нему прибыл Саурон и предложил кольцо власти Джи Индуру в обмен на союз. Джи Индур принял предложение. 

Первые годы правления Джи Индура были очень перспективными. Были открыты новые залежи золота в горах. Император приказал использовать золото в строительстве, подобно кирпичам. По его приказу была построена новая столица - Полок Каах, подобной которой не было во всём Хараде.

Император лично возглавлял свою армию, одерживал ошеломляющие победы. В 1765 году он лично убил более тысячи полутроллей Перторогвайта, и они прекратили набеги на империю.

Годы шли, а император все по-прежнему правил и не старел. С годами кольцо сломило его. Он стал жесток и осторожен - так, он убил аристократов, когда решил, что они угрожают его правлению. Рабов казнили для его развлечения. Однако спустя ровно сто лет после коронации, он бесследно исчез. Бытует мнение, что он развоплотился и был замурован в пирамиде Пиксан Каах.