#title:Серый Маг
#author:Леофред, писатель
#types:shire, rivendell, eriador, lindon
#reward
#
Путешествуя по Ширу и близлежащим землям, можно встретить скромного Волшебника, известного как Гэндальф Серый.

Также известный как Митрандир, Гэндальф Серый - это переменчивый волшебник. От гнева до смеха у него иногда проходит менее минуты! Он блуждает по землям без дома или очага, как старик в потрепанных серых халатах.

Хорошо известно, что он ценит простых людей в высшей степени. Его часто можно встретить в компании полуросликов. Но не обманывайтесь его необычным выбором в компании! Гэндальф, возможно, самый мудрый из пяти волшебников, и второй по навыкам после Сарумана Белого.

Лично я встретил Гэндальфа Серого дважды. Однажды ночью, в таверне Гарцующий Пони, мне показалось, что он сидит за соседним столом. В то время это казалось мне необычным, так как я не ожидал найти волшебника в таком месте, поэтому я отклонил это видение как ошибочное. Только на следующее утро я обнаружил, что это действительно Гэндальф, которого я видел накануне вечером. Оказалось, он часто посещал Таверну. Каково было мое удивление!

Второй раз, когда я увидел Гэндальфа Серого, был много лет спустя, в городе Фрогмортон. Он был в карете, запряженной пони, и двигался на запад. Его брови нависали, как мохнатые гусеницы из-под заостренной шляпы, и дым клубился у его трубки. Когда он подъехал ко мне по дороге, он обернулся и посмотрел на меня. Мне кажется, что он узнал меня.