#title:Синие Маги
#author:Леофред, писатель
#types:rhun, dorwinion, dale, gondor
#reward
#
Путешествуя по Востоку, можно услышать слухи о неуловимых синих волшебниках, Истари, о которых известно очень мало.

Алатар и Палландо, более известные как "Синие волшебники", являются двумя из пяти Истари, которым было поручено помогать людям Средиземья. Уже давно забытый, Истрин Луин исчезли в истории, и их текущее местонахождение и судьбы неизвестны.

Мало, что известно об этих волшебниках, поскольку они были первыми из пяти, которые вышли за пределы Запада. Говорят, что они отправились на Дальний Восток, следуя по пути Саурона. Или что они были направлены во вражеские земли в качестве проповедников, чтобы вызвать сопротивление. Но до сих пор от них нет новостей. Нет и восстаний вастаков. Некоторые считают, что они перешли на сторону Саурона, подобно Саруману.

Другие все же надеются,что синие волшебникии верны своей задаче, и что всё могло быть хуже. Мы, на Западе, не можем наверняка знать, что происходило за пределами Внутреннего моря Нурнен и гор Мордора.

Ни разу, во всех моих путешествиях, я не встречал Алатара и Палландо. Синие волшебникиИ, похоже, мало известны среди долийского народа. Я не смог найти ни одной песни или сказки Дейла, которая их бы упоминала.