#title:Две сестры
#author:Куруш, ученый
#types:southron, umbar, gondor
#reward
#
Кто бы ни путешествовал по нашим землям, он слышал рассказ о двух сестрах: рассказ о войне, крови и предательстве. Сестры старые, такие старые, что даже наши старшие не помнят, когда они родились. И все же тот день, когда бы он ни был, ознаменовал начало их вечной ссоры, которая в итоге может обернуться против нас всех.

У берегов великого озера стоит Она, Северная Сестра; Око Харада; легендарный город непрерывной цепи князей; могучий город Аин-ан-Ахар. Из его середины возвышается могучая башня с видом на долину, которой она правит. Именно здесь, в Аин-ан-Ахаре, обучаются лучшие из наших воинов и командует самый жестокий из наших капитанов.

И недалеко от того места, где Астрасир встречает Хичарнена, стоит Она, Южная Сестра; город тысячи сокровищ; хранитель торговцев и ремесленников; славный город Айтьяз-ан-Ахар. Его шумные рынки привлекают людей со всего мира, соблазняя многих тратить свои последние сбережения на ее многочисленные удовольствия. Там покупают редкие и экзотические товары из неизвестных большинству мест, чтобы украсить шеи и дворцы дворянских кровей.

Оказавшись в их вечном соперничестве, две Сестры давно боролись друг с другом за богатство и власть, медленно истощая наши земли и наш народ. Тем не менее, их борьба всегда оставалась неразрешенной, поскольку ни одна Сестра не могла одолеть другую. На протяжении веков Аин ан-Ахар бесчисленное количество раз посылал своих могучих воинов в бой; тем не менее, сокровищница ее сестры призывала иностранные армии для защиты своих ворот. А Айтьяз-ан-Ахар не менее часто осаждал свою сестру; все же мораль и верность купленных наемников всегда терпели неудачу при встрече с неприступными стенами ее Сестры.

Как это часто бывает с братьями и сестрами, их ссора прекращается только тогда, когда, что-то извне заставляет это делать. Когда северяне вторглись в наши земли, два города объединили свои силы. Когда королевство Умбар впервые возникло, только объединенный призыв двух городов к оружию мог привести к перемирию. И вот, это время пришло снова. Лорд Саурон восстал в Мордоре, и под его вассалом народу Сестер приказано идти на север, бок о бок. Будут ли они победителями? Они сокрушат Людей Гондора и исправят древние ошибки? Это не имеет значения; ни победа, ни поражение не положат конец их ссоре, их вечному кровопролитию. Ни один из них не может жить, пока другой выживает. Никогда.