#title:Бурый Маг
#author:Леофред, писатель
#types:woodland_realm, lothlorien, rohan, dale
#reward
#
Между Карроком и Старой лесной дорогой, на западной окраине Лихолесья, можно найти старый дом - Росгобел. Это жилище простого волшебника, которого зовут Радагаст Бурый.

Радагаст - не обычный волшебник. Он не является ни самым ярким, ни самым сильным из Истари. Но он, как известно, обладает странным даром укрощения многих зверей и птиц в лесу, а также, казалось бы, бесконечное знание о травах и растениях земли. Многие считают, что Радагаст использует существ леса как его глаза и уши, наблюдая за любыми возможными признаками зла или тьмы. Хотя его деятельность в последнее время неизвестна, для меня несомненно, что Радагаст достоин своего титула Истари.

В моих путешествиях я однажды наткнулся на Бурого Мага. Не так давно я оказался в компании двух рохирримов, которые ехали на север к развалинам Фрамсбурга. Я путешествовал вместе с ними какое-то время, и в один вечер, совершенно неожиданно, мы натолкнулись на старого Радагаста у границы Лихолесья.

Он прятался за дубом, и я сначала принял его за страшного зверя или большого бурого медведя. Я смотрел на него с восхищением, поскольку вокруг его шапки летали и пели птицы. Но вскоре он заметил, что мы смотрим на него, и исчез в лесу.

Какой же он странный волшебник.