#title:Белый Маг
#author:Леофред, писатель
#types:rohan, isengard, gondor, rivendell, lindon, eriador, lothlorien, dale
#reward
#
В центре кольца Изенгарада стоит древняя цитадель Ортханк, Где проживает великий волшебник - Курунир, более известный людям как Саруман Белый.

Саруман, безусловно, самый могущественный из Пяти Магов по своей силе и знаниям, и он гордится этим. Он не следует пути других волшебников; он не дружит с дикими существами, не посещает маленький народ Средиземья и не исчезает на востоке. Вместо этого Саруман изучает древние записи и навыки, которыми он хочет обладать. Ходят слухи, что Саруман обладает большим мастерсвом в исскустве речи и мысли;, что одним своим голосом он может командовать волей того, с кем он говорит.

Последние слухи говорят, что Саруман хочет больше власти и могущества. Он очень склонен изучать повадки и оружие Врага. Хотя истина все еще скрыта от нас, несомненно, что Саруман Белый- самый коварный из пяти волшебников.

В моих многочисленных путешествиях по Рохану и Гондору, я никогда не встречал Сарумана Белого. Хоть я однажды и приехал в Долину Волшебника, надеясь пройти мимо стен Ортханка, к моему разочарованию, ворота были закрыты. После этого я наблюдал из-за стены за верхушкой Отрханка. Я был в восторге от красоты башни и был поражен ее гранизоном. Но что-то в этом зрелище вызывало тревогу, и вскоре я развернулся и пошёл своей дорогой.