#title:Том Бомбадил
#author:Леофред, писатель
#types:shire, rivendell, eriador
#reward
#
Глубоко в Старом Лесу, на берегу реки Ветлянки, живет любопытное существо под именем Тома Бомбадила.

Те, кто что-то знает о нем, описывают его как веселого парня с любопытным настроением и манерой. Не совсем ясно, кто он такой, но эльфы говорят, что он не смертный человек. Существует широкое распространенное мнение, что Том Бомбадил - обладатель могущественной магии, как Истари, хотя мало известно о его способностях.

Я сам никогда не встречался с Томом Бомбадилом, но мне посчастливилось встретиться с эльфом по имени Гильдор. Он и его спутники рассказывали старые сказки и пели странные песни. В одном из этих рассказов он упомянул любопытного человека по имени Том Бомбадил и его жену Золотинку, дочь реки. Гильдор утверждал, что Бомбадил умеет петь песни так, чтобы деревья росли, и реки бежали, а звезды светили светлее ночью. Естественно, услышав, что я очень заинтересовался Томом Бомбадилом, он рассказал, что среди эльфов Том известен как Иарвейн Бен-адар.

Вскоре возле границ Шира я расстался с Гилдором и его спутниками, но по сей день Том Бомбадил продолжает меня очаровывать. Интересно, смогу ли я когда-нибудь встретиться с ним?