#title:Трагедия Харондора
#author:Атил
#types:harnedor, southron, umbar, nomad
#reward
#
Это сказка известна каждому из нашего народа. Когда-то у нас был дом в стране северян, и назывался этот дом Харондором. Давно мои братья правили всеми землями от плодородной долине Aфур-Нин на северной реке Порос. Но потом моряки поселились на Крайнем Севере и короновали одного из своих как короля. Я проклинаю моря, которые не смогли поглотить их корабли.

Царство Адунаим усиливалось, и вскоре только на мелководье порос остались наши земли. Как мы все знаем, северяне - подлые и жадные люди. С жестокостью и угрозами они заставили многих наших князей на севере платить дань. Вскоре многие из этих принцев присягнули на верность и объявили себя слугами белого дерева! Вы можете себе это представить? Некоторые из этих трусов даже переняли обычаи и речь Севера. Это было серьезное предательство нашего народа... и все же они заплатят за свою глупость, довольно скоро.

У северян был король, по имени Тараннон, он был нечистив и порочен, он не чувствовал благодарность, которую он получил от тех немногих наших людей. Вместо этого, он объявил, что все земли к северу от Aфур-Нин принадлежали его царству. В тот же день произошла война за Харондор, великая трагедия нашего народа!

Наши воины были свирепы и бесстрашны, они с радостью отдавали жизнь за защиту земель наших предков. Но силы наших людей оказалось недостаточно, потому что предательству северян не было конца, их колдовство дало им силу, с которой мы не могли сравниться. После долгих лет войны, Харондор был утерян, а наш народ был изгнан на юг, за Афур-Нин. Те предатели, которые сражались бок о бок с северянами, были вознаграждены высокими должностями, пользовавшимися большой благосклонностью, в то время как они оставили свой собственный народ чахнуть и голодать. Да будут прокляты их имена!

Да, это была трагедия Харондора. И наконец, кажется, есть способ все исправить. Ибо великое Око вновь восходит в Чёрных Землях, и в союзе с его могуществом мы не можем потерпеть неудачу! Мы вернем то, что когда-то было нашим, чтобы ни один северянин никогда больше не ступил на землю нашего народа. Белое дерево увянет и превратится в пыль! Хвала Господу огня и пепла! Хвала Саурону Великому!