Приветствую, #. Что я могу сковать для Вас?
Кузнечное мастерство нашего народа - одно из самых великих в этих краях!
У меня есть множество прекрасных клинков, не хотите купить их?
Ни одна орочья стрела не может пробить броню моей работы.
Что Вам нужно, друг?
Порождениям зла не выстоять против натиска наших клинков и стрел!
Что я могу предложить Вам, #?
Наступили тёмные времена, #. Зло вернулось. Мы должны защищать наши границы. Это мой долг - обеспечить своих друзей оружием.
Ни один орочий меч не может сравниться с остротой и мощью моих клинков!
Эти времена опасны. Многие орки были замечены на наших границах... они должны быть изгнаны, иначе же - тьма победит.
Враги нашего рода будут трепетать под могучими клинками моей работы!
Из-за падения гномьего царства, поставки мифрила прекратились. Тем не менее, наши мечи остры.
Зло вернулось к Дол Гулдуру и Мордору на востоке. Мой народ скоро пойдёт в бой. Я должен подготовить оружие и броню.
Я всегда нуждаюсь в большом количестве металлов для моей кузни. Я награжу тебя, если ты принесешь мне немного.
За сотни лет своей жизни я в совершенстве обучился кузнечному мастерству моего народа.