Я не торгую с кем попало...
Вам придется доказать свою преданность нашему народу, если Вы хотите использовать наши могучие клинки, #.
Ваше лицо еще не закрепилось в моем сознании. Вы еще не показали преданность нашему народу.
Только истинный друг эльфов может владеть нашим мощным оружием!
Нога человека не ступала на эти земли уже много лет. Вы должны будете доказать свою преданность эльфам, если хотите владеть нашим оружием.
Кузнечное умение моего народа блещет мастерством и волшебством.
С каждым днём тьма всё сильнее сгущается над нашими землями. Но мы будем стоять до последнего!
Вам придётся завоевать уважение эльфов для возможности пользоваться нашим снаряжением.
Зло вернулось.
Пока что Вы не достойны наших доспехов. Поднимите свою репутацию, и тогда с Вами будут торговать.
Зло не пройдёт сюда, пока эти земли под защитой моего народа.
Война приближается. Я чувствую это. Вскоре зло придёт в эти земли.
Вы должны показать свою дружбу и преданность эльфам.
Наступили тёмные времена, #. Я не могу раздавать оружие каждому бродяге, пришедшему в наши земли.
Оружие из моей кузни не достаётся каждому попрошайке.