Вы уже поклялись помогать другим, #.
Помните обещания, которые Вы дали моим братьям и сестрам.
Вы слишком заняты. Я не могу просить Вас об услуге.
Не хорошо было бы обременять Вас ещё большим количеством заданий, #.
Я смотрю, у Вас и так полно дел, #.
Сдерживайте свои обещания, #! Так и должен поступать настоящий мужчина.
Разве Вы не взяли на себя обязательство помогать другим Морэданам?
Вы любезно предложили мне помощь, #, но Вы бы лучше вспомнили обещания, данные другим.
Было бы неразумно брать слово с того, кто уже занят другими просьбами.
Нет, #. Я не буду просить Вас о помощи.
Разве Вы не заняты, #? Я не могу просить Вас о помощи.
Даже звери равнины верны своему слову, а Вы - нет.
Многие уже просили Вашей помощи, #, и Вы давали им обещания. Следует помнить это.