Прошло много лет с того дня, как Бард Лучник сразил Смауга, #, и с тех пор многое изменилось!
Приветствую вас в Дейле, #!
Долийские рынки повидали множество различных старинных вещей со всего мира. Лучше цен и товаров, чем в Дэйле, Вы не найдёте!
Богатство горы принесло нам не только процветание, но и несчастье... надеюсь, что этого боле не повторится.
Не многие из живущих помнят, как выглядел дракон. Ведь эта схватка произошла ещё в те времена, когда Дэйл был в огне.
Вы когда-нибудь пробовали долийские пирожные, #? Они вкуснейшие во всём мире!
Купцы Дейла путешествуют долго и далеко, чтобы принести нам множество редких товаров.
Что я могу сделать для Вас, #? Путешественники приветствуются здесь с распростёртыми объятиями.
Привет, незнакомец! Добро пожаловать в Королевство Дейл!
Некоторые из нас до сих пор помнят, как Бард своей черной стрелой убил проклятого дракона. Это достойно восхищения!
Эти земли процветают с тех пор, как дракон был убит.