Кольцо звенит-звенит и манит меня. Ох как звенит, ох как манит меня!
Катится-катится вниз, катится-катится, прямо в яму кольцо!
Эй, хо! К бутылке я иду!
Я пью, поэтому я занят.
Ооой, Мороооз, Мороооооз, не мороозь меняя! Моегоо коняяя!
Моё пиво! Моё!!!
Не дёргайте меня так, #. А то мой живот выльет всё пиво прямо на Вас.
Прекратите бегать по стене, #! Хо! Хо!
Пиво тут и там! Да оно же везде!
Я не могу жить без своего пива!
Пиво мое! 
Я буду пить до конца ночи, отстань!
Больше пива мне в ведёрко!
Эти орки сумасшедшие!
Грибы! Грибы! Грибы!
Когда-то и я был искателем приключений, но потом я выпил пива.
*Ик*
Помоги! У меня все квадратное! Сколько времени я здесь провёл? Я схожу с ума? Пожалуйста, помоги мне!
Йо-хо-хо и бутылка Вашего прекрасного пива!
Они видят меня! Они видят Вас! Они видят всё и всех!
Полное ведро пива прекраснее, чем утреннее пение птиц!
Пойте! Пойте!
Пойте, #! Пойте со мной!
Да как Вы смеете угнетать меня?
Я пою лучше, чем любой эльф!
Только дайте мне повод, и я хлебну пива!
Хорошо, хорошо, не задерживайтесь! Я не видел вас уже около года, #!
Отвали от меня, пьяница!
Нельзя столько пить *ик*, #, ты дурак.
О боги! Какой прекрасный день!
Ах, мой старый друг! Добро пожаловать домой!
Кольцо звенит... так звенит... спой со мной!
Или ты сейчас от меня отвалишь, или я тебе втащу!
Мое.. моя.. миню.. мне... мне кажется, что ты человек странный.
От тебя алкоголем за милю прёт! Прочь!
Почему ты так дёргаешься?
Ага, умник значит, да?
Стой там!
Убирайся из моей таверны!
Я воссяду на трон Гондора! Я буду вашим королём!
Держись подальше от меня, южанин!
Всегда есть место для ещё одной кружечки эля!
Ох, это прекрасное место!
О, я вполне с тобой согласен, #.
У меня есть одна интересная история, и она настолько интересна, что наверняка Вас заинтересует, только поинтересуйтесь, #.
Прекрасный день! Эм, а какой сейчас день?
Не нравится пить, #?
Мой старый друг! Ну же, выпей со мной, #.
Сейчас не время для этого.
Как я и говорил, у меня есть очень интересная история. Подойди ближе, я шепну тебе на ушко... Пошёл прочь!
Это было не то, что Вы имели ввиду говоря о том?
Я сильный. Я могу громко говорить.
Разве ты не видишь, что я занят?
Проклятый южанин!
Я бывал у кургана самого Элендила! Но забыл, где он находится.
Хотите, чтобы я повторил Вам свою историю?
Громче, #! Я едва Вас слышу.
Ты дряхлый старик, не так ли?
Я очень умный, #. Серьёзно, я и впрямь очень умный.
Я скажу тебе то, что должен был сказать уже оочень давно. Ты дурак!
А вот и я!
Боже мой, кто погасил свет?
Помедленнее! Все Вы, замедлены.
Люблю дурачиться
Может, пора вернуться домой, #?