Мы не ценим жизни тех, кто не ценит жизни лошадей!
Такими действиями ты нажил себе страшного врага, #!
Даже не думай, что тебе это сойдёт с рук, конеубийца
Что за чертовщина?! Убийца лошадей? Что ж, жизнь за жизнь!
Друг Рохана такое преступление бы не совершил!
Похоже, ты враг Рохана, а таких мне не жаль, #!
Беги с этой земли, #, враг коневодов!
Такое злодеяние не пройдёт незамеченным в Рохане, #!
Вы убили лошадь Рохана? Вы заплатите за это своей жизнью!
Да как ты посмел совершить такое страшное преступление?!
Что за безумие вынудило Вас совершить это?
Я не позволю Вам причинять боль моим лошадкам!
Слуга зла! Сейчас ты ответишь за это!
Вы ответите за это! Жизнью своей расплатитесь!