Приветствую, #! Я надеюсь, что Вы купите что-нибудь в моём ларьке.
Что бы Вы пожелали купить? Я продаю сокровища со всего мира!
Мы - торговцы Харада - много путешествуем, и поэтому у нас всегда изобилие товаров для продажи.
Я готов поменять товары на серебро, #. Что бы Вы пожелали купить?
Добро пожаловать на харадский базар, #! Что я могу Вам предложить сегодня?
Фантастические сокровища со всех концов Арды, всего за несколько серебряных монет!
Добро пожаловать, #! Добро пожаловать! Я предлагаю Вам множество прекрасных товаров с этих земель!
За несколько серебряных монет, я могу продать Вам фантастические сокровища!
Добро пожаловать в мой ларёк! Что я могу Вам предложить?
Я предлагаю Вам сокровища многих стран!