Вы напрасно проделали этот долгий путь. Я не буду торговать с врагом Харада!
Если люди Гондора Ваши союзники - Вы мой враг, #!
Вы зря шли через всю пустыню к землям Харада.
Я не буду продавать свои товары или покупать Ваши. Продавайте Ваше жалкое барахло в другом месте!
Серебро Харада никогда не окажется в Ваших руках, #!
Для таких, как Вы, ничего не продаётся!
Я ничего не продам подонку из Гондора!
Вы не получите ни одного товара от меня, #!
Прочь, Гондорская мразь!
Уходите прочь из этих земель, #! Вам здесь не рады!
Прочь, #!