Вы не можете помочь мне, ведь у Вас и так много заданий.
Ты пытаешься заработаться до смерти?
Ты и так уже много обещаний понадавал, слизняк.
Ты ещё менее надёжен, чем другие людишки. Закончи свою работу, #!
Разве могу я доверить тебе своё задание, если ты не держишь своё слово, #? И толку мне тогда от тебя?
Сначала сделай то, о чём тебя просили другие, #.
Хватит уже неприятностей на твою тупую голову. Не ищи себе новую работу.
Можем ли мы доверять тебе или нет, #? Можем? Так докажи это! Сдержи своё слово!
Почему я не прошу тебя о помощи? Потому что ты не выполняешь своих обещаний!
Полутролли не любят, когда их обманывают, #. Было бы разумней сбегать к ним и выполнить их поручения.
Закончи свою работу, слизняк, или я тебя сожру!