Добрый день, #.
Добрый день!
Добро пожаловать в мой сад, #!
Прекрасный день, не правда ли, #?
У меня фруктов хватит на пол Шира!
Вы хотите купить себе фруктов, #?
Если Вы будете рубить деревья, пожалуйста, посадиде на их место саженцы.
Эти фрукты очень сладкие! Не хотите попробовать?
У Вас есть серебряные монеты? У меня есть прекрасные товары для продажи!
Не рубите слишком много деревьев!
Я предлагаю Вам лучшие плоды во всём Шире!
Чем я могу помочь тебе, #?
Если у вас есть деньги, у меня есть товар.
В моём саду всегда хватает фруктов на любимых клиентов.