Мы уже давно охраняем эти земли, #.
Мы, Следопыты, наблюдаем за этими землями уже несколько поколений.
Что привело Вас в эти пустоши, #?
Пусть ваше путешествие будет скорым и Ваш плащ теплым, #.
С наступлением темноты эта земля будет кишить орками.
Будьте настороже, #. Эти земли таят множество опасностей.
Добрый день, #. Из какого королевства Вы родом?
Не покидайте лагерь в ночное время и держитесь по-дальше от тени.
Мы не напрасно охраняем эти земли, #. Множемтво подлых тварей нашли себе здесь прибежище.
Мы, Следопыты, помним древние знания Запада. Мы умеем проходить незамеченными мимо врага.
Эти земли - мой дом, #, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы защитить его.
Остерегайтесь моргульский утырков, #, по ночам их много.
Орков пока не видно, а волков уже слыхать. Где волки подвывают, туда и орки прибегают. 
Если бы нас здесь не было, эти земли давно бы захватила Тьма.
Многие из людей, живущих здесь, считают нас разбойниками и изгоями. Они не знают наших истинных обязанностей.
Моя родня давно охраняют эти земли от опасностей, что лежат к северу.
Будьте осторожны, #. Эти места опасны, скоро тьма сокроет их.
До тех пор пока мы наблюдаем за этими землями, у путешественников, таких как Вы, будет шанс вернуться домой живыми, #.