Я должен служить своему командиру, и охранять земли, где стою на страже.
Моргульское отродье падёт от наших мечей!
Я поклялся защищать земли Свободных народов, а я не бросаю слов на ветер.
Пусть ваше путешествие будет скорым и ваш плащ теплым, капитан #.
С наступлением темноты эта земля будет кишить орками.
Будьте настороже, капитан #. Множество врагов скрывается в этих краях.
Мы давно охраняем эти земли, капитан #.
Мы, Следопыты, охраняем эти земли уже очень давно.
Мы, Следопыты, помним древние знания Запада. Мы умеем проходить незамеченными мимо врага.
Орков пока не видно, а волков уже слыхать. Где волки подвывают, туда и орки прибегают. 
Мой народ с давних пор охраняет эти земли.
Мы, Следопыты, умеем передвигаться скрытно.
Я последую за вами куда угодно!
Я знаю несколько уловок, позволяющих передвигаться незаметно в тени.
Поохотимся на орков!