Твоя смерть настанет немедленно, как только стрела пронзит плоть!
Я убью тебя!
Вас не приветствуют в этих краях, #!
Беги отсюда, моргульское отродье!
Вы - враг людского рода, #!
Что за безумие привело тебя сюда?
Ползи обратно в тень, #!
Что, решил, что сможешь победить Следопыта? Ха! Как бы не так!
Ты безумен, раз решился прийти сюда.
Ваша смерть уже близко, #!
Не стоит недооценивать Следопытов Севера.
Возвращайся во тьму!
Тебе не осквернить эти земли черной магией Саурона!
Прочь отсюда!
Скоро ты погибнешь, мордорская мразь!
Я не позволю навредить землям Свободных Народов!