Вы хотите командовать стражами Бри, #?
За небольшую горстку серебра Вам будет дозволено командовать стражами Бри.
Нашим стражам нужна плата, #!
Принесите несколько серебряных монет, и лишь тогда получите наёмников.
Вы пришли за наёмниками?
Я могу предоставить Вам несколько воинов в обмен на серебряные монеты.
Люди Бри теперь уважают Вас достаточно для того, чтобы последовать за Вами в бой, #.
Народ Бри доверяет Вам, #. Вы можете командовать нашими храбрыми стражами.
Вы хотите командовать охранниками Бри?
За несколько десятков серебряных монет Вы сможете командовать отважными и верными стражами.
Если Вы хотите вести моё ополчение в бой, Вам придется платить за них!
Дайте мне несколько серебряных монет, и я дам Вам несколько стражей!