Только самые сильные друзья Бри могут командовать моей стражей, #.
Если Вы хотите, командовать стражей Бри, Вы должны доказать, что мы можем доверять Вам.
Вы друг или враг, #?
Многие говорят, что Вы друг Бри, но я не смогу быть уверен в этом до тех пор, пока Вы не принесёте достаточно пользы нашему поселению.
Ни один человек не может так просто взять, и раздать приказы нашим охранникам. Он должен заслужить это право.
Слишком мало пользы Вы принесли этому народу, чтобы командовать им, #.
Покажите нам, что Вам можно доверять, #, и мы позволим Вам вести наших солдат.
Вы хотите командовать солдатами Бри? Для начала докажите свою верность нашем поселению, #.
Только истинный друг Бри может вести наших доблестных солдат в бой.
Вы должны проявить себя как истинный друг Бри, чтобы командовать его войсками.
Сделайте больше добрых дел для людей Бри, тогда и только тогда я позволю командовать моим войском.
Докажите свою верность Бри, и мы выдадим Вам отряд.