Добро пожаловать, #. Ты пришёл, чтобы нанять моих воинов?
У нас лучшие стражи в округе!
Мои воины не дешёвые, #, но они стоят этих денег!
Ах, #! Я слышал рассказы о Ваших подвигах. Я могу сделать Вам скидку!
Может, эльфы и сильнее нас, но их мало. Вы сделали правильный выбор, когда пришли ко мне.
За небольшую сумму монет эти воины будут Вашими.
Мои стражи хорошо обучены, #.
Годами мы охраняли вино, и ещё ни одна бутылка не пропала. За небольшую плату мы будем охранять Вас, и я клянусь, ни один волос не упадёт с Вашей головы.
У меня лучшие стражи в Дорвинионе! Наймите их, не пожалеете!
Моим воинам надоело охранять склады с вином. Они жаждут настоящей битвы!
Мы умеем не только амбары охранять. Наймите нас, и мы покажем, чего стоим.