Наши воины не буут сражаться за незнакомца, #.
Эти солдаты служат эльфам-торговцам и дворянам. Они не служат низкорождённым крестьянам, таким как ты!
Вы можете быть нашим другом, #, но Вы не дворянин.
Что ты здесь делаешь? Ступай, собирай виноград!
Вы не достойны наших воинов!
Эти люди хорошо натренированы, верны и сильны. Они служат только дворянам Дорвиниона.
Ты что, нас за обычных наёмников принял? Проваливай.
Мы служим только дворянам Дорвиниона! Бродяги нас не достойны.
Ну и что мы будем у тебя охранять? Твой курган?
Мы не хотим отдавать свои жизни за тебя, #. Ты этого не заслужил.