Раба купить не хотите?
Мои рабы - отличные фермеры, #, но я не отдам их бесплатно!
Как насчёт нескольких рабов, мой господин?
У меня полно слизняков, готовых к продаже!
Вы должно быть богаты, #, потому что эти рабы не дёшевы!
Вы принесёте Ваши монеты, а я приведу моих рабов!
Вы здесь, чтобы купить свеженьких нурнийских рабов, милорд?
Эти рабы не дёшевы, Вы же знаете!
Добро пожаловать, добро пожаловать, господин #, в прекрасные земли Нурна! Сколько рабов Вы бы хотели купить?
Итак, сколько рабов Вы хотите?
Желаете купить раба? Уверен, Вы не откажетесь!
Рабы не дёшевы!
Я предлагаю Вам лучших рабов во всём Нурне!
Всего за несколько серебряных монет, Вы сможете управлять своим собственным рабом!
Эти рабы - прекрасные рабочие, если их хорошо пороть! Ха-Ха!