Возвращайся к работе, мразь! Армия Мордора не собирается самостоятельно добывать пропитание!
Слизняк, так тебе рабы нужны? Хахаха! А ну катись отсюда, покуда сам им не стал!
Только подлейший и гнуснейший может нанимать моих рабов, #!
Ты хочешь нанять моих рабов? Это шутка?
Я не продаю рабов подобным тебе, червь!
Если ты хочешь купить рабов у меня, ты должен совершить больше зла.
Ты раб или кто?
Возвращайся к работе! Чего встал-то? А, ты не раб? Но ты можешь им стать, мразь! Пошёл прочь!
Ты хочешь, нанять у меня рабов? Плохая шутка, подонок!
Возвращайся к работе!
Эти семена не прорастут сами!
Тебе нужно несколько рабов, мразь? Докажите свою преданность Оку!
Ты не получишь не одного из моих рабов, мразь!
Ты не получишь от меня ни единого раба, пока не совершишь больше зла!
Возвращайся, когда перестанешь быть слабаком!
В моих глазах, ты просто ещё один раб! Возвращайся, когда докажешь свою преданность Оку.