Я - защитница Рохана.
Добро пожаловать в Рохан, #.
Мы, женщины Рохана, можем сражаться не хуже любого мужчины.
Добро пожаловать в Рохан. С какой земли вы родом?
Любая женщина Рохана может сражаться так же хорошо, как и мужчина, хотя немногие из нас выбирают этот путь.
Лошади Рохана - лучшие во всем Средиземье.
Мой долг - быть с моим народом, #. И если это означает, что я должна сражаться, то я буду сражаться.
Мы должны избавить наши земли от этих мерзких орков!
Мы, женщины, не можем прятаться в своих домах, пока тень Изенгарда тянется над этими землями.
Женщины Рохана не менее доблестны, чем наши мужчины.
В этих землях много врагов, #. Смотри, куда едешь.
Есть те, кто говорит, что женщины не должны сражаться в бою. Интересно, что бы они сказали, если бы мой меч спас их от смерти?
Это темные времена для Рохана, #. И наши мужчины, и наши женщины должны быть готовы взять в руки оружие, если это потребуется.
Я жажду сразиться с врагами Рохана.
Я тренировалась с мечом с самого детства. Теперь я жажду великих дел.
Ни дикари холмов, ни волки Изенгарда не дадут мне повода для страха.
В этих землях много великих лошадей, и все они пригодны для битвы.
Я уже сражался в битвах, #. Хотя мне нужно было замаскироваться под мужчину.