Мы ценим в людях честь и верность своему королевству, #. И Вы должны тоже быть таким же. Сдержите свои обещания, данные другим людям.
Я не могу обременять Вас ещё большим количеством работы, #. У Вас есть незаконченные дела с другими людьми.
Разве у Вас и так работы не хватает?
Разве ты уже не дал обещания другим, #. Ты должен держать своё слово!
Истинный бардинг не забывает своих обещаний, #.
Не бери себе новые задания, покуда старые не выполнишь. Не хорошо людей обманывать. Раз обещал - сделай.
Иди и закончи то, что уже начал, #.
Я не могу просить Вас о большем, Вы и так уже кучу обещаний понадавали.
Надавать кучу обещаний одним, а потом бежать помогать другим -0 плохо, #. Это неправильно.
С моей стороны было бы неправильно принимать Вашу помощь. Сперва сдержите свои слова, данные моим родичам, #!
Разве Вы уже не обещали помочь кому-то другому, #?
Мы так запросто не примем обет службы, #.