Хотите командовать Дунаданами Севера, мой друг #?
Эти вояки последуют за Вами, но за небольшую плату, #.
Принесите мне несколько дюжин монет, и я отдам отряд следопытов под Ваше начало.
Вы здесь для того, чтобы нанять Следопытов?
Я могу предоставить Вам руководство над следопытами, если Вы мне заплатите. Мои люди сражаются бесплатно, но их снаряжение необходимо ремонтировать.
Следопыты Севера уважают Вас, и последуют за Вами через огонь и мрак.
Следопыты Севера последуют только за доблестным воином. И Вы именно такой, #!
Мои люди - лучшие следопыты на всём Севере!
Я дам Вам несколько своих людей за дюжину-другую монет.
Такие великие воины, как мои люди, не сражаются за просто так. Они требуют оплаты.
Вы достойны командовать великими Дунаданами Севера!