Добро пожаловать в Дорвинион, #.
Эти земли - прекрасное место для виноградных садов. Именно поэтому у нас лучшее вино в мире!
Эта земля когда-то была одной из провинций Гондора. Но теперь Гондор ослаб, и мы вышли из него.
Эта земля свободна и полна богатств.
После того, как Король Бард сразил дракона, Дэйл был восстановлен. Торговля с гномами и долийцами дала нам неслабый толчок в развитии.
Дейл становится всё сильнее, и я рад этому. Ведь это значит, что мы станем богаче.
Большинство истерлингов даже не знает о существовании нашей страны. Позор не знать государство, вино которого они выпивают каждый вечер.
Мы поставляем вино всему Средиземью. Дейл, Лихолесье, Гондор... Могу поспорить, что даже орки любят наше вино и ценят его вкус.
Вы пробовали наше вино?
Для вина нет ограничений ни в возрасте, ни в количестве!
Какое вино Вы предпочитаете, #, красное или белое?
Стража виноделен охраняет нас от опастностей, что таятся за границами нашего королевства.
Я мечтаю стать главным дегустатором вина в винодельне.
Вы пробовали наш оливковый хлеб, #?
Эти земли поистине прекрасны.
Дорвинион - это предмет зависти всех долийцев и гондорцев. Их купцы приходят сюда и не хотят уходить.
Нашествие истерлингов? Нечего беспокоится об этом. Им по вкусу наше вино.
Мы слишком далеко от Гондора, чтобы участвовать в их войнах.
Почему мы должны бояться Мордора? Мы вне его досягаемости.
Дорвинион с давних лет не видел живых орков. Мы лишь слышали сказки, что были написаны, дабы напугать детей.
Только идиоты считают, что вастаки хотят напасть на нас. Я не верю ни единому их слову! Рун устраивает и то, что они торгуют с нами.
Собирать виноград - самая лёгкая работа. И, возможно, Вам даже отдадут часть урожая, чтобы он не сгнил.
До тех пор пока у меня есть вино, я буду счастлив.
Эти остроушки говорят, что они лучшие виноделы. Тьфу! Моё вино опозорит их!