Я борюсь за монеты, а не за славу.
Есть что-нибудь из этого блестящего серебра? В противном случае наш разговор окончен.
Это правда, что мы владеем ремеслом наших северных друзей, но мы гораздо более способные воины.
Пока вы не причиняете нам вред, мы должны быть хорошими.
Мы благословлены силой Великого Льва, #. Разве за это жалко отдать несколько монет?
Люди Змеи вооружили нас. Мы будем бороться в ответ.
Люди Змеи сказали нам, что серебряные монеты используются для оплаты услуг, #.
Пока мне платят, я буду рад драться с северянами, #.
Змеи, львы и пылающие глаза? Достаточно серебра, и я буду следовать за любым штандартом, #.
Следовать за бледной кожей? Если мне заплатят, то почему бы и нет?
Не нужно паковать мою палатку. Я готов уйти в любой момент.
Мои друзья вернулись в рабство. Мне нужны деньги, прежде чем я сделаю какую-либо работу, #.
Я охотюсь на огромных зверей по всему Солнечному краю. У северных людей не будет проблем!
