Это правда, что мы владеем ремеслом наших северных друзей, но мы гораздо более способные воины.
Я победил Лесных Людей, я могу превзойти людей Змеи. Куда бы вы меня ни привели, я могу их превзойти.
Люди Змеи вооружили нас. Мы будем бороться за вас.
Сила Великого Льва в вашем распоряжении.
Веди меня к врагу, и я покажу тебе свою силу.
Тем не менее, обычаи Людей Змеи смущают меня. Почему вы платите мне только один раз? Ну что ж...
Отвези меня в более холодные земли, #.
Ведите охоту!
Теперь мы нанесем вред бледным людям!
Мы разобьем лагерь здесь?
Я охотюсь на огромных зверей по всему Солнечному краю. У северных мужчин не будет проблем!
Каковы ваши приказания?
Теперь я думаю об этом, под каким знаменем вы идете?
Я рад оставить этот старый лагерь позади меня.
Есть ли шанс, что мы сможем избежать земли из огненного камня?
Пылающий Глаз работает таинственным образом, не так ли?
Мы всегда сражались вместе со Змеями, но любой враг моего врага - мой вождь.