Я одержу победу над тобой, во имя людей Змеи!
Великий Змей, позволь мне задушить этого врага!
Великий Лев, дай мне смелости и силы поразить этого дурака!
Пылающий Глаз, сожги моего противника пеплом!
Я боролся с твоим народом раньше. Я снова продолжу это, после того, как вы умрете!
Я выпью из твоего черепа!
Меньше разговоров, больше кровотечений!
Это прекрасная голова, которую вы потеряете от своих плеч!
Копье, кинжал, топор и клинок, я их всех освоил!
Великий Лев, покажи этому щенку силу Солнечных Земель!
Великий Змей, задуши род моих врагов и отравь их реки!
Великий Глаз сотрет ваш народ с лица земли!
Беги, мразь!
Тебе лучше начать убегать, #. Я люблю хорошую охоту!
Я мог бы просто раздавить тебя чем-нибудь тупым!