Это плохие дни для Гондора. Снова и снова я слышу слухи о неверных предателях, которые перешли в города Юга, несомненно, под ложным обещанием врага о богатстве или славе. И эти ренегаты, как мне сказали, собираются в основном в старом городе Умбар. Если вы должны выследить $ и выполнить их, награда будет отличной.
Вы слышали о ренегатах, собирающихся в Умбаре, #? Мне больно браться за оружие против тех, кто когда-то был моим земляком, но у нас не может быть, чтобы эти предатели передавали секреты Саутронам! Мои капитаны предложили большую награду любому, кто будет преследовать и казнит $.